Я бачу, вас цікавить пітьма | Ілларіон Павлюк | Психологічний трилер про детективів, які шукають зниклу дитину в дивному селищі, де кожен має свої скелети в шафі.
Танці з кістками | Андрій Сем'янків | Медичний трилер про патологоанатома, який опиняється перед складним моральним вибором у світі нелегальної трансплантології.
Нові темні віки | Макс Кідрук | Масштабна антиутопія про колонізацію Марса та майбутнє людства, де технології стають і порятунком, і прокляттям.
Інтернат | Сергій Жадан | Сильна історія про вчителя, який вирушає на окуповану територію, щоб забрати племінника, стикаючись з жахами війни.
Драбина | Євгенія Кузнєцова | Іронічна та тепла історія про велику родину, яка опиняється в одному будинку під час війни.
Атомні звички | Джеймс Клір | Практичне керівництво про те, як маленькі зміни в щоденній рутині ведуть до неймовірних результатів.
Думай повільно, вирішуй швидко | Даніель Канеман | Фундаментальна праця про те, як працює наше мислення і чому ми часто робимо помилкові судження.
Мистецтво пофігізму | Марк Менсон | Книга про те, як правильно обирати речі, на які варто звертати увагу.
Sapiens: Людина розумна | Ювал Ной Харарі | Захоплива історія людства від перших кроків на Землі до сучасних технологічних проривів.
Тигролови | Іван Багряний | Класика української літератури про незламність людського духу в умовах ГУЛАГу.
Місто | Валер'ян Підмогильний | Урбаністичний роман про амбітного юнака, який приїжджає підкорювати столицю.
Чорний Ворон | Василь Шкляр | Історія про запеклу боротьбу українських повстанців проти більшовицької окупації.
Солодка Даруся | Марія Матіос | Трагічна історія жінки, життя якої понівечене історією її родини та жорстким часом.
Спитайте Мієчку | Євгенія Кузнєцова | Атмосферний роман про літо, родинний дім та двох сестер, які шукають відповіді на життєві питання.
Чоловік на ім'я Уве | Фредрік Бакман | Добрий та іронічний роман про буркотливого дідуся з великим серцем.
Ессенціалізм | Грег Маккеон | Книга про мистецтво розставляти пріоритети та робити менше, але краще.
1984 | Джордж Орвелл | Культова антиутопія про тоталітарний контроль та боротьбу за свободу думки.
Маленький принц | Антуан де Сент-Екзюпері | Мудра казка для дорослих про любов, дружбу та відповідальність.
Алхімік | Пауло Коельйо | Філософська притча про пошук свого призначення та слідування за мрією.
Великий Гетсбі | Френсіс Скотт Фіцджеральд | Блискучий роман про американську мрію, кохання та трагедію багатства.
Три товариші | Еріх Марія Ремарк | Щемлива історія про дружбу та кохання на тлі повоєнної Німеччини.
Старий і море | Ернест Гемінґвей | Притча про силу духу, боротьбу та перемогу людини над обставинами.
Портрет Доріана Грея | Оскар Вайд | Історія про вічну молодість, красу та моральне падіння душі.
Квіти для Елджернона | Деніел Кіз | Драматична історія про експеримент над інтелектом та ціну знань.
451 градус за Фаренгейтом | Рей Бредбері | Антиутопія про світ, де спалюють книги, щоб люди перестали думати.
Зазирни у мої сни | Макс Кідрук | Містичний трилер про хлопчика, який після клінічної смерті починає бачити жахливі сни, що стають реальністю.
Вибір | Едіт Еґер | Потужні мемуари вцілілої в Аушвіці про те, як подолати травми минулого та знайти внутрішню свободу.
Клуб 5 ранку | Робін Шарма | Книга про те, як ранкові звички допомагають досягати успіху та змінювати життя на краще.
Чому нації занепадають | Дарон Аджемоґлу | Глибоке дослідження про те, чому одні країни багаті, а інші бідні, і яку роль у цьому відіграють інституції.
Тіло веде лік | Бессел ван дер Колк | Фундаментальна праця про те, як психологічні травми впливають на наше тіло та як їх вилікувати.
Мистецтво війни | Сунь-дзи | Давньокитайський трактат, поради якого сьогодні використовують у бізнесі, політиці та менеджменті.
Найбагатший чоловік у Вавилоні | Джордж Клейсон | Класика фінансової грамотності, що вчить простим правилам накопичення капіталу.
Майстер і Маргарита | Михайло Булгаков | Містичний роман про візит диявола до Москви, вічне кохання та боротьбу добра і зла.
Тіні забутих предків | Михайло Коцюбинський | Українська історія Ромео і Джульєтти — Івана та Марічки — на тлі магічних Карпат.
Дюна | Френк Герберт | Грандіозна сага про боротьбу за владу на пустельній планеті Арракіс, де видобувають найціннішу речовину у всесвіті.
Вечеря | Герман Кох | Психологічний трилер про те, на що готові піти батьки, щоб захистити своїх дітей-злочинців.
Дівчина у потягу | Пола Гокінз | Заплутаний детектив про жінку, яка стає свідком загадкового зникнення, спостерігаючи за вікном потяга.
Чоловіки на зупинці | Фредрік Бакман | Тепла історія про людські стосунки, випадкові зустрічі та те, що нас об'єднує.
Багатий тато, бідний тато | Роберт Кіосакі | Книга, що перевертає уявлення про гроші та вчить різниці між активами та пасивами.
Монах, який продав свій Феррарі | Робін Шарма | Притча про успішного адвоката, який кинув усе, щоб знайти духовний спокій у Гімалаях.
Зелене світло | Меттью Макконагі | Відверті та надихаючі мемуари голлівудського актора про життєві уроки та пошук свого шляху.
Кафе на краю світу | Джон П. Стрелекі | Філософська історія про людину, яка випадково потрапляє в кафе, де отримує відповіді на головні питання життя.
Покоївка | Ніта Проуз | Оригінальний детектив про дівчину-покоївку з незвичним поглядом на світ, яка опиняється в центрі вбивства.
Сім чоловіків Евелін Г'юґо | Тейлор Дженкінс Рід | Історія життя легендарної голлівудської актриси, яка нарешті вирішила розповісти правду про свої шлюби.
Завтра, завтра, завтра | Ґабріель Зевін | Роман про творчість, відеоігри, дружбу та кохання, що триває десятиліттями.
Тисяча сіяючих сонць | Халед Госсейні | Емоційна історія про долі двох афганських жінок, розділених часом, але об'єднаних спільною трагедією.
Крадійка книжок | Маркус Зузак | Історія про дівчинку в нацистській Німеччині, розказана від імені Смерті, про силу слова та людяність.
Сила підсвідомості | Джо Диспенза | Книга про те, як силою думки можна змінити власну біологію та створити нову реальність.
Гірше за зброю | Макс Кідрук | Політичний трилер про маніпуляції, великі гроші та залаштункові ігри, що змінюють світ.
Поворотний момент | Малкольм Гладуелл | Дослідження про те, як маленькі зміни можуть викликати глобальні епідемії ідей та трендів.
Впевненість | Керолайн Форен | Практичний посібник для подолання страхів та тривожності у сучасному світі.
Хроніки Нарнії | Клайв Стейплз Льюїс | Магічні пригоди дітей у чарівній країні, де панує лев Аслан і вічна боротьба зі злом.
Великі надії | Чарльз Діккенс | Класична історія про дорослішання, неочікуване багатство та справжню цінність шляхетності.
Впольоване щастя | Наталка Сняданко | Сучасна українська проза про пошук себе, кохання та переплетіння доль у великому місті.
Норвезький ліс | Харукі Муракамі | Меланхолійний роман про юність, перші втрати та складність людських почуттів.
Витончене мистецтво забивати на все | Марк Менсон | Реалістичний погляд на те, як перестати готуватися до ідеального життя і почати жити тут і зараз.
Пацієнт-тихий | Алекс Майклідіс | Психологічний трилер про жінку, яка вбила чоловіка і замовкла, та лікаря, що намагається розкрити її таємницю.
Там, де заходить сонце | Олена Пшенична | Щемлива українська історія про мешканців будинку для літніх людей, про їхнє минуле та гідність.
Проблема трьох тіл | Лю Цисінь | Масштабна наукова фантастика про перший контакт людства з цивілізацією, що гине.
Друзі, коханки і велика халепа | Меттью Перрі | Відверта автобіографія зірки серіалу «Друзі» про залаштунки слави та боротьбу із залежностями.
Танці з кістками | Андрій Сем’янків | Медичний трилер від лікаря про моральні межі, гроші та темний бік медицини.
Смерть на Нілі | Агата Крісті | Легендарний детектив Еркюль Пуаро розслідує вбивство на розкішному пароплаві посеред Єгипту.
Поки кава не охолоне | Тосікадзу Кавагуті | Магічна історія про незвичайне кафе в Токіо, де відвідувачі можуть подорожувати в минуле.
Кров і попіл | Дженніфер Л. Арментраут | Популярне фентезі про дівчину-Діву, чиє життя належить королівству, та її заборонену пристрасть.
Дівчина з татуюванням дракона | Стіґ Ларссон | Похмурий скандинавський детектив про журналіста та геніальну хакерку, що шукають зниклу жінку.
Бійцівський клуб | Чак Поланік | Провокаційна історія про кризу споживацтва, підпільні бої та роздвоєння особистості.
Сім’я папірників | Олександр Михед | Глибоке дослідження української ідентичності та сімейної пам’яті крізь призму поколінь.
Останній дім на безпечній вулиці | Катріона Ворд | Моторошний і заплутаний горор про таємниці старого будинку та його дивних мешканців.
Метод | Грейс Едвардс | Практична книга про те, як організувати свій простір та думки, щоб жити продуктивніше.
Голодні ігри | Сюзанна Колінз | Перша частина знаменитої трилогії про виживання Китнісс Евердін у жорстокому світі майбутнього.
Кінець нашої історії | Колін Гувер | Емоційна драма про непрості стосунки, перше кохання та вибір, який змінює долю.
До зустрічі з тобою | Джоджо Мойєс | Зворушлива історія про дівчину Лу та чоловіка у візку, які вчать одне одного знову любити життя.
Мистецтво любити | Еріх Фромм | Філософська праця про кохання як активну силу, що потребує дисципліни та пізнання.
Фелікс Австрія | Софія Андрухович | Атмосферний роман про Станіславів початку XX століття та складні стосунки панянки і служниці.
Зберігайте спокій | Сара Найт | Книга про те, як перестати панікувати через дрібниці та навчитися контролювати свій стрес.
Американський психопат | Брет Істон Елліс | Шокуючий роман про успішного банкіра з Уолл-стріт, який вночі перетворюється на серійного вбивцю.
Продавець взуття | Філ Найт | Захоплива історія створення імперії Nike від людини, яка її заснувала, маючи лише 50 доларів.
Зовсім не страшна книга | Анастасія Леухіна | Важлива розмова про життя, втрату та те, як підтримувати близьких у складні моменти.
Таємна історія | Донна Тартт | Роман про групу студентів-класиків, чиє захоплення античністю призводить до фатального злочину.
Шість шісток | Лі Бардуго | Фентезійне пограбування століття: група ізгоїв намагається зламати найбільш захищену в'язницю світу.
Чорний обеліск | Еріх Марія Ремарк | Роздуми про сенс життя та кохання в період гіперінфляції та зародження нацизму в Німеччині.
Людина в пошуках справжнього сенсу | Віктор Франкл | Психолог, що пройшов концтабори, ділиться методом пошуку сенсу навіть у найстрашніші часи.
Чоловіки без жінок | Харукі Муракамі | Збірка оповідань про самотність, втрату та загадкову жіночу натуру.
Задивляння у сонце | Ірвін Ялом | Відомий психотерапевт розповідає про те, як подолати страх смерті та цінувати кожну мить життя.
Дім, у якому... | Маріам Петросян | Культовий роман про закритий світ інтернату, де реальність переплітається з містикою.
Шлях мирного воїна | Ден Міллмен | Книга, що поєднує художній сюжет із глибокими уроками про те, як жити усвідомлено та знайти внутрішню силу.
Маленьке життя | Ханьї Янаґіхари | Масштабний та емоційно важкий роман про дружбу, травми минулого та неймовірну витривалість людської душі.
Переможці | Фредрік Бакман | Фінальна частина трилогії про Бьорнстад — історія про провину, відданість і те, що означає бути частиною команди.
Як здобувати друзів і впливати на людей | Дейл Карнегі | Легендарна книга про мистецтво спілкування, яка допомагає знаходити спільну мову з будь-ким.
Амадока | Софія Андрухович | Грандіозний роман про пам'ять, кохання та те, як історія нашої країни переплітається з особистими долями.
Вбивство у «Східному експресі» | Агата Крісті | Один із найвідоміших детективів у світі, де під підозрою опиняються всі пасажири розкішного потяга.
Чорне дзеркало: за межами серіалу | Чарлі Брукер | Роздуми про вплив технологій на людство та погляд у темне майбутнє, яке вже наступає.
Забуття | Таня Малярчук | Роман про пошук ідентичності та історію В’ячеслава Липинського, вплетений у сучасну лінію героїні.
Короткі відповіді на великі питання | Стівен Гокінг | Остання книга геніального фізика про походження Всесвіту, чорні діри та майбутнє людства.
Залишенець. Чорний ворон | Василь Шкляр | Потужна сага про спротив українських повстанців проти радянської окупації у 1920-х роках.
Мистецтво чіткого мислення | Рольф Добеллі | Книга про 52 когнітивні пастки, у які ми щодня потрапляємо, і як їх уникнути.
Нормальні люди | Саллі Руні | Сучасна історія стосунків Коннелла та Маріанни, які намагаються знайти себе у дорослому світі.
Велика магія | Елізабет Гілберт | Надихаюча книга про те, як відпустити страхи і дозволити творчості наповнити ваше життя.
Криваві землі | Тімоті Снайдер | Глибоке дослідження трагічної історії України та Східної Європи в часи Гітлера та Сталіна.
Стоїцизм на кожен день | Раян Голідей | Практичні поради античних філософів, адаптовані до ритму сучасного життя.
Останнє королівство | Бернард Корнуелл | Захопливий історичний роман про народження Англії та пригоди вікінга Утреда.
Викинь мотлох із життя | Марі Кондо | Знаменита методика прибирання, яка допомагає навести лад не лише вдома, а й у думках.
Татуювальник з Аушвіцу | Гезер Морріс | Реальна історія кохання, що народилася в одному з найстрашніших місць на землі.
Бог завжди подорожує інкогніто | Лоран Гунель | Психологічний роман про те, як людина бере відповідальність за своє життя у власні руки.
Я, Побєда і Берлін | Кузьма Скрябін | Неймовірно смішна та щира історія про пригоди музиканта у 90-х роках.
Настільки хороші, що вас не зможуть ігнорувати | Кел Ньюпорт | Книга, що спростовує міф про «пошук пристрасті» і вчить будувати кар’єру мрії.
Коротка історія майже всього на світі | Білл Брайсон | Науково-популярна подорож від Великого вибуху до виникнення цивілізації.
Довга прогулянка | Стівен Кінг | Напружений трилер про смертельні змагання, де програш означає кінець життя.
Вибухова вечірка | Клер Дуглас | Детектив про таємниці минулого, які наздоганяють групу друзів під час святкування на ізольованому острові.
Емоційний інтелект | Деніел Ґоулман | Книга про те, чому вміння розуміти свої емоції важливіше за рівень IQ.
Дар | Едіт Еґер | Практичні поради від авторки «Вибору» про те, як звільнити свій розум від в’язниці страху та гніву.
Мобі Дік | Герман Мелвілл | Філософська класика про одержимість капітана Ахава білим китом та боротьбу людини зі стихією.
Кладовище домашніх тварин | Стівен Кінг | Легендарний горор про межу між життям і смертю, яку ніколи не варто переступати.
Атлант розправив плечі | Айн Ренд | Масштабна утопія про роль розуму в суспільстві та силу особистості, що рухає світ.
Погляд Медузи | Наталі Гейнс | Новий погляд на античний міф про Медузу Горгону, розказаний з її власної перспективи.
Відьмак: Останнє бажання | Анджей Сапковський | Початок легендарної саги про Геральта з Рівії — мисливця на монстрів у світі, де люди часто гірші за чудовиськ.
Чому ми спимо | Меттью Вокер | Наукове дослідження про те, як сон впливає на наш імунітет, пам'ять та довголіття, і чому не варто ним нехтувати.
Дім дивних дітей | Ренсом Ріггз | Атмосферна історія про підлітка, який знаходить покинутий притулок на таємничому острові, де жили діти з надприродними здібностями.
Інферно | Ден Браун | Професор Роберт Ленґдон розгадує загадки, зашифровані в «Божественній комедії» Данте, щоб зупинити глобальну катастрофу.
Їсти, молитися, кохати | Елізабет Гілберт | Мемуари жінки, яка залишила все і вирушила в подорож до Італії, Індії та Балі, щоб знайти гармонію.
Мистецтво спокою | Райан Голідей | Книга про те, як зберігати ясність розуму та фокус у світі, де панує хаос і постійний шум.
Шістка воронів | Лі Бардуго | Напружене фентезі про групу харизматичних злочинців, які планують неможливе пограбування в самому серці неприступної фортеці.
Фактологія | Ганс Рослінг | Книга, що вчить дивитися на світ крізь цифри та факти, доводячи, що людство живе краще, ніж нам здається.
Клуб нецілуваних дівчат | Ганна Гертнер | Легка та тепла історія про дорослішання, першу закоханість та виклики сучасного життя.
Воно | Стівен Кінг | Класика горору про сімох друзів, які протистоять древньому злу, що мешкає в каналізації їхнього рідного міста.
Дисципліна — це свобода | Джоко Віллінк | Жорсткі та дієві поради від морського котика про те, як опанувати власну лінь та досягти залізної самодисципліни.
Тіні в раю | Еріх Марія Ремарк | Роман про емігрантів у Нью-Йорку, які намагаються почати життя спочатку після жахів Другої світової війни.
Пригоди Шерлока Холмса | Артур Конан Дойл | Збірка класичних детективних історій про найвідомішого сищика у світі та його вірного друга доктора Ватсона.
Загадка 622-го номера | Жоель Діккер | Інтригуючий детектив про вбивство в елітному швейцарському готелі, яке залишалося нерозкритим довгі роки.
Четверте крило | Ребекка Ярос | Епічне фентезі про академію вершників на драконах, де кожен день — це боротьба за виживання.
Мистецтво творення | Рік Рубін | Глибокі роздуми легендарного музичного продюсера про те, як розкрити свій творчий потенціал і слухати інтуїцію.
Аліса в Дивокраї | Льюїс Керрол | Сюрреалістична казка, яка вже понад століття захоплює і дітей, і дорослих своїми мовними іграми та фантазією.
Діти мої | Гузель Яхіна | Роман про вчителя німецької мови, який живе у віддаленому хуторі на Волзі та створює свій особливий світ посеред бурхливої історії.
Дар природи | Володимир Стахнюк | Практичний посібник про використання лікарських рослин та натуральних засобів для підтримки здоров'я.
Тринадцята казка | Діана Сеттерфілд | Захоплива готична історія про таємниці старої письменниці та загадковий маєток, де оживають сімейні легенди.
Марія | Улас Самчук | Трагічна історія української селянки на тлі колективізації та Голодомору, що стала символом страждань українського народу.
Кінець вічності | Айзек Азімов | Класика наукової фантастики про організацію, що контролює час, і людину, яка наважилася змінити історію заради кохання.
Татуїст з Аушвіцу | Гезер Морріс | Історія Лалі Соколова, який був змушений татуювати номери на руках в'язнів, але знайшов там своє кохання.
Всі добрі люди тут | Ешлі Флауерс | Детектив про журналістку, яка повертається в рідне місто і починає розслідування зникнення дитини, що нагадує події 20-річної давності.
Сила інтровертів | Сьюзен Кейн | Книга про те, як тихоні та спокійні люди змінюють світ, і чому бути інтровертом — це суперсила.
Шантарам | Грегорі Девід Робертс | Автобіографічний роман про втікача з австралійської в'язниці, який опиняється в нетрях Бомбея і стає частиною місцевої мафії.
Блиск і злидні куртизанок | Оноре де Бальзак | Масштабна панорама паризького життя XIX століття, де гроші, пристрасть та амбіції правлять світом.
Щоденник Анни Франк | Анна Франк | Пронизливі записи дівчинки, що переховувалася від нацистів, які стали найвідомішим свідченням людської стійкості.
Чарівна гора | Томас Манн | Інтелектуальний роман про життя мешканців туберкульозного санаторію в Альпах, де час тече зовсім інакше.
Ігри, у які грають люди | Ерік Берн | Психологічний бестселер про сценарії, за якими ми будуємо стосунки з оточуючими, і як вийти з цих ігор.
Район Д | Артем Чех | Збірка оповідань про дев'яності роки в українському провінційному місті, де крізь побутову жорсткість пробивається справжня людина.
Гаррі Поттер і в'язень Азкабану | Дж.К. Ролінґ | Третя частина саги, де світ магії стає дорослішим, а таємниці минулого сім'ї Поттерів починають розкриватися.
Джерело | Айн Ренд | Роман про талановитого архітектора, який відмовляється зраджувати свої ідеї заради слави та визнання більшості.
Психологія грошей | Морган Гаузел | Книга про те, як наші емоції та его впливають на фінансові рішення, і як навчитися керувати капіталом з розумом.
Убивство Роджера Акройда | Агата Крісті | Детектив із найбільш неочікуваним фіналом в історії жанру, який зробив Еркюля Пуаро легендою.
Забуті залишки | Кейт Мортон | Атмосферна таємниця, що розгортається у старому англійському маєтку, де сімейні секрети зберігалися десятиліттями.
Служниця | Фріда Мак-Фадден | Напружений психологічний трилер про дівчину, яка влаштовується працювати в багату родину і розуміє, що їхній дім — це пастка.
Сяйво | Стівен Кінг | Містична історія про готель в горах, який пробуджує в людині найтемніші боки та перетворює життя сім'ї на жах.
Людина на ім'я Уве | Фредрік Бакман | Зворушлива і смішна історія про старого буркотуна, чиє серце поступово відтає завдяки новим сусідам.
Тисяча смертей | Юрій Винничук | Майстерна суміш детективу, еротики та містики на тлі середньовічного Львова від знаного майстра слова.
Ми проти вас | Фредрік Бакман | Продовження історії про Бьорнстад, де спорт стає інструментом політики, а відданість місту проходить випробування кров'ю.
Смерть Елізабет | Елізабет Гілберт | Емоційно сильний роман про велике кохання, втрату та те, як знайти сили жити далі після смерті близької людини.
Як мислити як Шерлок Холмс | Марія Коннікова | Книга про те, як використовувати методи дедукції та спостережливості знаменитого сищика у повсякденному житті.
Колекціонер | Джон Фаулз | Історія про одержимість та боротьбу двох характерів: самотнього колекціонера метеликів та його полонянки.
Сім навичок високоефективних людей | Стівен Кові | Класика літератури про саморозвиток, яка допомагає змінити світогляд та стати лідером у своєму житті.
Дівчина з перловою сережкою | Трейсі Шевальє | Художня історія створення знаменитого полотна Вермеєра, сповнена прихованої пристрасті та деталей епохи.
Політ над гніздом зозулі | Кен Кізі | Боротьба вільної людини проти жорстокої системи в стінах психіатричної лікарні.
Тридцятирічна жінка | Оноре де Бальзак | Психологічний аналіз жіночої долі, кохання та розчарування у французькому суспільстві XIX століття.
Я змішаю твою кров із вугіллям | Олександр Михед | Подорож Сходом України, де автор досліджує історію, міфи та сучасність через спілкування з людьми.
Майстер-клас з малювання | Олександр Панкратов | Практичні поради для тих, хто хоче розкрити свій художній талант, навіть не маючи досвіду.
Кораліна | Ніл Ґейман | Темна та повчальна казка про дівчинку, яка знаходить двері в інший світ, що на перший погляд здається кращим за реальний.
Гра в імітацію | Ендрю Годжес | Життєпис Алана Тюрінга — генія, який зламав код «Енігми» та заклав основи сучасної інформатики.
Провина зірок | Джон Грін | Щемлива історія кохання двох підлітків, які борються з важкою хворобою, але вчаться цінувати кожну мить.
Механічний апельсин | Ентоні Берджес | Провокаційний роман про насильство, свободу волі та те, чи можна примусово зробити людину доброю.
Смерть у Венеції | Томас Манн | Філософська новела про пошук краси, інтелектуальну кризу та фатальну пристрасть на тлі міста, що тоне.
Як працює музика | Девід Бірн | Захоплива розповідь від лідера Talking Heads про те, як технології та простір формують наші музичні вподобання.
Мистецтво системного мислення | Донелла Медоуз | Книга про те, як розуміти складні зв'язки в навколишньому світі та знаходити ефективні рішення.
Блакитне мереживо долі | Енн Тайлер | Затишна сімейна сага про декілька поколінь родини Вітшенк, їхні секрети та невидимі зв'язки.
Великий проект | Стівен Гокінг | Роздуми про те, чи потрібен Всесвіту творець, і як закони фізики пояснюють існування всього сущого.
Таємниця покоївки | Фріда Мак-Фадден | Продовження психологічного трилера, де головна героїня знову опиняється в центрі небезпечної гри в багатому маєтку.
Справа Василя Стуса | Вахтанг Кіпіані | Збірник документів про розправу радянської системи над видатним поетом, що став символом незламності українського духу.
Мати все | Люко Дашвар | Емоційна та життєва історія про непрості людські долі, фатальні помилки та справжню ціну щастя в українських реаліях.
Гаррі Поттер і Келих вогню | Дж.К. Ролінґ | Четверта частина, де казка остаточно перетворюється на серйозну історію про дорослішання, вибір та боротьбу зі злом.
Брама Європи | Сергій Плохій | Фундаментальне дослідження історії України як країни, що століттями стояла на перетині Сходу та Заходу.
Іди туди, де страшно | Джим Лоулесс | Практичний посібник про те, як приборкати власні страхи та почати жити тим життям, про яке ви завжди мріяли.
Французький вихід | Патрік девітт | Сатирична та дотепна історія про багату вдову та її сина, які витрачають останні гроші, тікаючи з Нью-Йорка до Парижа.
Століття Якова | Володимир Лис | Щемлива історія довгого життя волинського селянина, крізь долю якого пройшли всі головні трагедії XX століття.
Поневолений розум | Чеслав Мілош | Глибокий аналіз того, як інтелектуали пристосовуються до тоталітарних режимів і чому важливо зберігати внутрішню свободу.
Айвенго | Вальтер Скотт | Класичний лицарський роман про честь, відвагу, середньовічні турніри та шляхетну боротьбу за справедливість.
Сім смертей Евелін Гардкасл | Стюарт Тертон | Неймовірна суміш детективу та «дня бабака»: головний герой має розгадати вбивство, щодня прокидаючись у тілі іншого свідка.
Довга дорога до свободи | Нельсон Мандела | Автобіографія людини, яка змінила хід історії, перетворившись із в’язня на президента та символ примирення.
За лаштунками імперії | Віра Агеєва | Блискучий аналіз української літератури та культури в контексті боротьби проти імперського впливу.
Старий, який читав любовні романи | Луїс Сепульведа | Мудра історія про людину та джунглі Амазонії, про самотність, мудрість та любов до книг.
Тесла: винахідник майбутнього | Бернард Карлсон | Детальна біографія геніального вченого, який випередив свій час і назавжди змінив світ електрики.
Троє у човні, не рахуючи собаки | Джером К. Джером | Найвідоміша гумористична повість у світі про сповнену курйозів подорож друзів річкою Темза.
Марсіанин | Енді Вейр | Напружена та науково обґрунтована історія виживання астронавта, який залишився на самоті на червоній планеті.
Про мишей і людей | Джон Стейнбек | Трагічна історія про двох друзів, американську мрію та жорстокість життя в часи Великої депресії.
Кінець нашої історії | Колін Гувер | Емоційно сильна драма про кохання, травми дитинства та те, як важливо знайти силу, щоб розірвати коло болю.
Жовтий князь | Василь Барка | Найсильніший художній твір про Голодомор, що через долю однієї родини показує трагедію всього народу.
Подорож подорожніх | Юрій Андрухович | Своєрідний «роман-карта», де автор мандрує містами Європи, вплітаючи в розповідь історію та власні рефлексії.
Випадковий мандрівник | Енн Тайлер | Глибока історія про те, як людина намагається впоратися з втратою і знову вчиться відчувати смак до життя.
Сім’я за склом | Євгенія Кузнєцова | Сучасна українська проза про те, як складно і водночас важливо зберігати сімейні зв'язки у великому світі.
Похвала глупоті | Еразм Роттердамський | Геніальна сатира епохи Відродження, яка і сьогодні залишається актуальним дзеркалом людських вад.
Квіти для Елджернона | Деніел Кіз | Драматична історія про експеримент над людським інтелектом, що змушує задуматися про ціну знань та людяність.
Сонце також сходить (Фієста) | Ернест Гемінґвей | Культовий роман про «втрачене покоління», пошук сенсу, кориду, вино та кохання під небом Іспанії.
Повітряна тривога | Артем Чех | Збірка есеїв про досвід війни, пошук сенсів у хаосі та незламність українського духу в найважчі часи.
Четвертий замок | Софія Андрухович | Магічний реалізм, де історія Галичини переплітається з містичними подіями та родинними таємницями.
Гаррі Поттер і Орден Фенікса | Дж.К. Ролінґ | Найоб’ємніша частина саги про опір диктатурі, підліткову бунтівність та перші серйозні втрати великої війни.
Чому ви не бачили цього раніше? | Анна Герт | Книга про мистецтво, яка вчить помічати приховані деталі в шедеврах світового живопису.
Мовчання ягнят | Томас Гарріс | Класика трилера про протистояння молодої курсантки ФБР та геніального маніяка-канібала Ганнібала Лектера.
Велика глушина | Крістін Ганна | Атмосферний роман про виживання сім'ї в диких умовах Аляски та про внутрішніх демонів, від яких не втечеш.
Як виходити заміж стільки разів, скільки захочете | Ірена Карпа | Іронічна та відверта книга про стосунки, самооцінку та пошук свого щастя без стереотипів.
Мистецтво стратегії | Авінаш Діксіт | Вступ до теорії ігор, що вчить прораховувати кроки суперників у бізнесі та щоденному житті.
Дівчина, яку ти покинув | Джоджо Мойєс | Історія однієї картини, що зв'язує долі двох жінок, розділених століттям та воєнними завірюхами.
Хімія смерті | Саймон Бекетт | Напружений детектив про судового антрополога, який розслідує вбивства в глухому англійському селі.
Нічний цирк | Ерін Морґенштерн | Візуально розкішне фентезі про магічне змагання двох ілюзіоністів у цирку, що з'являється лише вночі.
Рай | Абдулразак Гурна | Роман Нобелівського лауреата про дорослішання хлопчика в Східній Африці на тлі колоніальних перетворень.
Вцілілий | Чак Поланік | Сатирична та жорстка історія останнього вцілілого члена релігійної секти, розказана у форматі сповіді в літаку.
Крізь дзеркала | Крістель Дабо | Оригінальне французьке фентезі про світ літаючих островів та дівчину, що вміє проходити крізь дзеркала.
Поклик крізь віки | Микола Гоголь | Збірка містичних повістей, де український фольклор поєднується з філософськими роздумами автора.
За межами порядку | Джордан Пітерсон | 12 нових правил життя, які допомагають знайти баланс між хаосом та надмірним контролем.
Шерлок Холмс: Етюд у багряних тонах | Артур Конан Дойл | Книга, з якої все почалося: перша зустріч Ватсона з Холмсом та їхнє перше спільне розслідування.
Бібліотека о півночі | Метт Гейґ | Фантастична історія про можливість прожити всі варіанти свого життя і зрозуміти, що насправді має значення.
Творець заклинань | Себастьян де Кастелл | Захопливе фентезі про хлопця без магічних здібностей, який змушений виживати завдяки хитрості та розуму.
Дівчина у вогні | Клер Дуглас | Детектив про таємничу пожежу в минулому, яка знову нагадує про себе через багато років.
Я знаю, чому пташка співає в клітці | Майя Анджелу | Потужна автобіографія про боротьбу з расизмом, травмами та силу людського голосу.
Блукаючий замок Хаула | Діана Вінн Джонс | Чарівна казка, що лягла в основу мультфільму Міядзакі, про дівчину, зачаровану відьмою, та дивного чарівника.
Крізь сльози і сміх | Остап Вишня | Класика українського гумору, що вчить знаходити світло та іронію навіть у найскладніші часи.
Гіпотеза кохання | Алі Гейзелвуд | Романтична комедія про світ науки, фейкові стосунки та неочікувані почуття, що підкорила соцмережі.
По той бік пам'яті | Кадзуо Ішіґуро | Філософська притча про літню пару, яка вирушає на пошуки сина в тумані забуття стародавньої Англії.
Смерть під вітрилом | Чарльз П. Сноу | Класичний «герметичний» детектив про компанію друзів на яхті, де один із них не повертається на берег.
Залізна завіса | Енн Епплбаум | Масштабне дослідження того, як радянська влада знищувала свободу в Східній Європі після війни.
Чудовисько має померти | Ніколас Блейк | Психологічний детектив про батька, який планує ідеальне вбивство водія, що збив його сина.
Маг | Джон Фаулз | Складна інтелектуальна гра між молодим вчителем та загадковим мільйонером на грецькому острові.
Королівство душ | Рена Баррон | Екзотичне фентезі, засноване на африканській міфології, про боротьбу з давніми демонами та магію крові.
Гаррі Поттер і Напівкровний Принц | Дж.К. Ролінґ | Шоста частина, де розкриваються таємниці минулого Волдеморта, а герої готуються до вирішальної битви.
Зваблення їжею | Євген Клопотенко | Не просто рецепти, а дослідження української ідентичності через смаки та традиції нашої кухні.
Кімната | Емма Доног'ю | Пронизлива історія про п'ятирічного хлопчика та його маму, для яких маленька кімната — це весь світ, де вони в полоні.
Мистецтво зосереджуватися | Кріс Бейлі | Практичний посібник про те, як керувати своєю увагою в епоху постійних цифрових відволікань.
Дім, де розбиваються серця | Бернард Шоу | Філософська п'єса про інтелектуальну еліту, яка розважається, поки світ навколо невблаганно змінюється.
Між двох вогнів | Іван Франко | Класична повість про складний вибір, соціальну справедливість та боротьбу за власну гідність.
Дівчина з потяга | Пола Гокінз | Психологічний трилер про жінку, яка стає випадковим свідком злочину і заплутується у власних ілюзіях.
Терапія | Себастьян Фітцек | Шокуючий німецький трилер про зникнення дитини та психіатра, який намагається знайти істину через сни пацієнтки.
План Б | Шеріл Сендберг | Книга про те, як знайти в собі сили жити далі після важкої втрати та віднайти радість у житті.
Війна і мир | Лев Толстой | Епічне полотно про долі людей на тлі великих історичних зрушень та пошук сенсу життя в хаосі війни.
Сім чоловіків Евелін Г'юґо | Тейлор Дженкінс Рід | Захоплива сповідь кінодіви про славу, заборонене кохання та ціну, яку довелося за це заплатити.
Маленька книжка ікіґай | Кен Могі | Японські секрети довгого і щасливого життя, засновані на пошуку власного призначення.
Смажені зелені помідори | Фенні Флегг | Тепла і затишна історія про жіночу дружбу, що долає десятиліття, забобони та труднощі.
Скляний замок | Джаннетт Воллс | Неймовірні мемуари про дитинство в багатодітній родині дивакуватих кочівників, де виживання було щоденною грою.
Смерть у хмарах | Агата Крісті | Еркюль Пуаро розслідує вбивство, що сталося в салоні літака на очах у всіх пасажирів.
Чужа чужаниця | Юрій Андрухович | Есеїстика про подорожі Європою, де межі між минулим та майбутнім стираються у текстах автора.
Хроніки Марса | Рей Бредбері | Поетична фантастика про колонізацію червоної планети та неминучі конфлікти між земною цивілізацією і Марсом.
Моя бабуся просить їй вибачити | Фредрік Бакман | Казкова історія про семирічну Ельзу, її дивакувату бабусю та листи, що змінюють життя цілого будинку.
Мистецтво подорожей | Ален де Боттон | Філософський погляд на те, чому ми подорожуємо і як мандрівки насправді впливають на нашу душу.
Прислуга | Кетрін Стокетт | Потужний роман про життя афроамериканських служниць на Півдні США у 60-х роках і про сміливість сказати правду.
Поневолений розум | Чеслав Мілош | Глибоке дослідження того, як тоталітарна ідеологія захоплює думки інтелектуалів.
Квіти зла | Шарль Бодлер | Збірка поезій, що змінила світову літературу, занурюючи читача у світ меланхолії, краси та гріха.
Ожинове вино | Джоан Гарріс | Магічний роман про письменника-невдаху, який знаходить натхнення у пляшці старого вина та спогадах дитинства.
Коротка історія часу | Стівен Гокінг | Книга, що пояснила складні закони Всесвіту мільйонам людей, які не мають наукового ступеня.
Машина часу | Герберт Веллс | Класика фантастики про подорож у далеке майбутнє, де людство розділилося на два різні види.
Код впевненості | Кетті Кей | Дослідження про те, чому жінки часто сумніваються у собі більше за чоловіків, і як це змінити.
Невидима жінка | Клер Томалін | Біографія Еллен Тернан — таємної коханки Чарльза Діккенса, чия роль у його житті довго замовчувалася.
Пригоди Гекльберрі Фінна | Марк Твен | Велика американська подорож Міссісіпі, що стала маніфестом свободи та боротьби з расизмом.
Мистецтво мріяти | Барбара Шер | Книга для тих, хто не знає, чого хоче від життя, і як перетворити розмиті мрії на реальні цілі.
Життя 3.0 | Макс Тегмарк | Фундаментальна праця про майбутнє штучного інтелекту та те, як він змінить поняття "людина".
Маленькі жінки | Луїза Мей Олкотт | Світла історія про чотирьох сестер Марч, які разом долають труднощі, дорослішають та вчаться любити.
Чоловік, який переплутав дружину з капелюхом | Олівер Сакс | Дивовижні історії пацієнтів з рідкісними неврологічними розладами від видатного лікаря.
Самотність у мережі | Януш Леон Вишневський | Один із перших великих романів про кохання в епоху інтернету та неможливість бути поруч.
Великий Могол | Колін Фалконер | Історичний роман про розкіш, інтриги та таємниці двору індійських імператорів.
Посібник для покоївки | Ніта Проуз | Продовження пригод дивакуватої Моллі, яка знову змушена стати детективом у власному готелі.
Влада звички | Чарльз Дахігг | Книга про те, як формуються наші щоденні ритуали та як їх змінити, щоб стати успішнішим.
П'ята дитина | Доріс Лессінг | Психологічний горор про ідеальну сім'ю, чиє життя перетворюється на пекло після народження незвичайної дитини.
Готель на розі радості і гіркоти | Джеймі Форд | Зворушлива історія кохання китайського хлопця та японської дівчини під час Другої світової.
Мільярд років до кінця світу | Аркадій і Борис Стругацькі | Філософська фантастика про тиск Всесвіту на людину, яка наближається до великого відкриття.
Там, де ліс зустрічає зорі | Гленді Вандера | Магічна історія про дівчинку, яка стверджує, що прийшла з зірок, щоб стати свідком п'яти чудес.
Аеропорт | Артур Гейлі | Виробничий роман про одну драматичну ніч у великому аеропорту під час снігового бурану.
Сила впевненості | Браян Трейсі | Практичні методи розвитку непохитної віри в себе для досягнення будь-яких цілей.
Смерть підкаже | Андрій Кокотюха | Сучасний український детектив, де розслідування ведеться у кращих традиціях нуару.
Емма | Джейн Остін | Іронічний роман про молоду жінку, яка вважає себе геніальною свахою, але сама постійно потрапляє в халепи.
Цифрова фортеця | Ден Браун | Технологічний трилер про таємничий шифр, який загрожує національній безпеці США та всьому інтернету.
За лаштунками в музеї | Кейт Аткінсон | Глибока сімейна сага про декілька поколінь родини з Йорка, розказана з неабияким гумором.
Мозок | Девід Іґлмен | Подорож у глибини людської свідомості: як ми приймаємо рішення та як мозок створює нашу реальність.
Віднесені вітром | Маргарет Мітчелл | Культова історія Скарлетт О'Хара про кохання, втрату та незламну жагу до життя на фоні громадянської війни.
Острів скарбів | Роберт Льюїс Стівенсон | Головний пригодницький роман усіх часів про піратів, мапу та пошуки золота капітана Флінта.
Людина-невидимка | Герберт Веллс | Трагічна історія вченого, чиє відкриття стало для нього прокляттям і призвело до безумства.
Гаррі Поттер і Смертельні реліквії | Дж.К. Ролінґ | Фінальна битва за магічний світ, де героям доведеться розгадати таємницю трьох реліквій і перемогти смерть.
За лаштунками імперії | Віра Агеєва | Глибокий аналіз того, як українська культура виборювала свою незалежність у протистоянні з імперськими міфами.
Смерть у терміналі | Йонатан Саґів | Напружений ізраїльський детектив про те, як один теракт викриває заплутані корупційні схеми та особисті драми.
Психологія впливу | Роберт Чалдині | Класика соціальної психології про шість інструментів переконання та те, як не стати жертвою маніпуляцій.
Улісс | Джеймс Джойс | Один із найскладніших та найвеличніших романів XX століття, що описує один день із життя Леопольда Блума в Дубліні.
Чорна рада | Пантелеймон Куліш | Перший історичний роман в українській літературі про боротьбу за булаву та драматичні події після смерті Хмельницького.
Дівчина з потяга | Пола Гокінз | Психологічний трилер про жінку, яка щодня спостерігає за життям ідеальної пари з вікна потяга, поки не стає свідком злочину.
Зовсім не страшна книга | Анастасія Леухіна | Важлива розмова про підтримку близьких у складні моменти хвороби чи втрати, написана з великим розумінням.
Шістка воронів | Лі Бардуго | Фентезійне пограбування століття: команда ізгоїв намагається проникнути у найбільш захищену в'язницю світу.
Чорний обеліск | Еріх Марія Ремарк | Роман про втрачене покоління, кохання та життя в Німеччині під час шаленої інфляції 1920-х років.
Зазирни у мої сни | Макс Кідрук | Містичний трилер про маленького хлопчика, який після клінічної смерті приносить із собою щось лихе зі світу снів.
Як вижити серед ідіотів | Томас Еріксон | Популярна методика визначення типів особистості за кольорами, яка допомагає налагодити комунікацію.
Сторонній | Альбер Камю | Екзистенційна історія про людину, яка відчуває себе чужою у власному житті та не хоче грати за правилами суспільства.
Анна Кареніна | Лев Толстой | Масштабний роман про трагічне кохання, сімейні цінності та пошук сенсу життя на тлі російської аристократії.
Мистецтво зосереджуватися | Кріс Бейлі | Практичне керівництво про те, як керувати своєю увагою та продуктивністю у світі гаджетів.
Кайдашева сім'я | Іван Нечуй-Левицький | Безсмертна сатира на український побут, де через дріб’язкові сварки руйнуються долі та цілі родини.
Ті, що співають у терні | Колін Маккалоу | Сага про декілька поколінь родини австралійських фермерів та про кохання, сильніше за заборони церкви.
Зелені милі | Стівен Кінг | Містична драма про блок смертників у в'язниці, де з'являється людина з надприродним даром зцілення.
Код Да Вінчі | Ден Браун | Захопливе полювання на Святий Ґрааль, де Роберт Ленґдон розгадує шифри, приховані у картинах великого Леонардо.
Мартін Іден | Джек Лондон | Історія про простого моряка, який завдяки волі та праці стає знаменитим письменником, але втрачає смак до життя.
Сім чудес | Гленді Вандера | Зворушлива розповідь про дівчинку, що втекла з дому, та жінку-біолога, які вчать одна одну знову вірити в дива.
Шантарам | Грегорі Девід Робертс | Епічна історія про злочинця, що втік до Індії, де пройшов шлях від нетрів Бомбея до афганської війни.
451 градус за Фаренгейтом | Рей Бредбері | Пророча антиутопія про пожежників, які не гасять вогонь, а спалюють книги, щоб люди не могли думати.
Монах, який продав свій Феррарі | Робін Шарма | Притча про те, як знайти духовний спокій і жити повноцінним життям у сучасному ритмі.
Великий Могол | Колін Фалконер | Історичний роман про велич, інтриги та таємниці двору індійських імператорів епохи Акбара.
За лаштунками в музеї | Кейт Аткінсон | Глибока сімейна сага про декілька поколінь родини з Йорка, розказана з неабияким гумором.
Провина зірок | Джон Грін | Щемлива історія кохання двох підлітків, які борються з важкою хворобою, але вчаться цінувати кожну мить.
Мистецтво стратегії | Авінаш Діксіт | Вступ до теорії ігор, що вчить прораховувати кроки суперників у бізнесі та щоденному житті.
Кімната | Емма Доног'ю | Пронизлива історія про п'ятирічного хлопчика та його маму, для яких маленька кімната — це весь світ.
Сила інтровертів | Сьюзен Кейн | Книга про те, як тихоні та спокійні люди змінюють світ, і чому бути інтровертом — це суперсила.
Хроніки Марса | Рей Бредбері | Поетична фантастика про колонізацію червоної планети та неминучі конфлікти з марсіанською цивілізацією.
Скляний замок | Джаннетт Воллс | Неймовірні мемуари про дитинство в багатодітній родині дивакуватих кочівників, де виживання було щоденною грою.
Смерть підкаже | Андрій Кокотюха | Сучасний український детектив, де розслідування ведеться у кращих традиціях нуару.
Цифрова фортеця | Ден Браун | Технологічний трилер про таємничий шифр, який загрожує національній безпеці США та всьому інтернету.
Віднесені вітром | Маргарет Мітчелл | Культова історія Скарлетт О'Хара про кохання, втрату та незламну жагу до життя на фоні громадянської війни.
Острів скарбів | Роберт Льюїс Стівенсон | Головний пригодницький роман усіх часів про піратів, мапу та пошуки золота капітана Флінта.
Посібник для покоївки | Ніта Проуз | Продовження пригод дивакуватої Моллі, яка знову змушена стати детективом у власному готелі.
Аеропорт | Артур Гейлі | Виробничий роман про одну драматичну ніч у великому аеропорту під час снігового бурану.
Самотність у мережі | Януш Леон Вишневський | Один із перших великих романів про кохання в епоху інтернету та неможливість бути поруч.
Мозок | Девід Іґлмен | Подорож у глибини людської свідомості: як ми приймаємо рішення та як мозок створює нашу реальність.
Людина-невидимка | Герберт Веллс | Трагічна історія вченого, чиє відкриття стало для нього прокляттям і призвело до безумства.
Задивляння у сонце | Ірвін Ялом | Відомий психотерапевт розповідає про те, як подолати страх смерті та цінувати кожну мить життя.
Дім, у якому... | Маріам Петросян | Культовий роман про закритий світ інтернату, де реальність переплітається з містикою.
Поки кава не охолоне | Тосікадзу Кавагуті | Магічна історія про незвичайне кафе в Токіо, де відвідувачі можуть подорожувати в минуле.
Гіпотеза кохання | Алі Гейзелвуд | Романтична комедія про світ науки, фейкові стосунки та неочікувані почуття.
Служниця | Фріда Мак-Фадден | Напружений психологічний трилер про дівчину, яка влаштовується працювати в багату родину.
Мистецтво подорожей | Ален де Боттон | Філософський погляд на те, чому ми подорожуємо і як мандрівки впливають на нашу душу.
Мільярд років до кінця світу | Стругацькі | Філософська фантастика про тиск Всесвіту на людину, яка наближається до великого відкриття.
Тіло веде лік | Бессел ван дер Колк | Фундаментальна праця про те, як психологічні травми впливають на наше тіло та як їх вилікувати.
Чорний Ворон | Василь Шкляр | Історія про запеклу боротьбу українських повстанців проти більшовицької окупації в 1920-х роках.
Смакуйте кожну главу | Джеймі Олівер | Не просто кулінарна книга, а філософія того, як насолоджуватися процесом приготування їжі.
Бог завжди подорожує інкогніто | Лоран Гунель | Психологічний роман про те, як людина бере відповідальність за своє життя у власні руки.
Я, Побєда і Берлін | Кузьма Скрябін | Неймовірно смішна та щира історія про пригоди музиканта у 90-х роках.
Коротка історія майже всього на світі | Білл Брайсон | Науково-популярна подорож від Великого вибуху до виникнення цивілізації.
Дар | Едіт Еґер | Практичні поради від авторки «Вибору» про те, як звільнити свій розум від в’язниці страху та гніву.
Мобі Дік | Герман Мелвілл | Філософська класика про одержимість капітана Ахава білим китом та боротьбу людини зі стихією.
Кладовище домашніх тварин | Стівен Кінг | Легендарний горор про межу між життям і смертю, яку ніколи не варто переступати.
Атлант розправив плечі | Айн Ренд | Масштабна утопія про роль розуму в суспільстві та силу особистості, що рухає світ.
Погляд Медузи | Наталі Гейнс | Новий погляд на античний міф про Медузу Горгону, розказаний з її власної перспективи.
Звіяні вітром | Маргарет Мітчелл | Епічна сага про любов і виживання на фоні Громадянської війни в США, що стала символом незламності.
Ефект Люцифера | Філіп Зімбардо | Дослідження того, як хороші люди стають злодіями під впливом певних обставин та соціальних ролей.
Троє в човні, не рахуючи собаки | Джером К. Джером | Класика англійського гумору про сповнену курйозів подорож друзів річкою Темза.
Секс і місто | Кендіс Бушнелл | Збірка есеїв, що стала основою легендарного серіалу, про життя, кохання та кар'єру в сучасному мегаполісі.
Зоряний десант | Роберт Гайнлайн | Культова наукова фантастика про війну майбутнього, громадянську відповідальність та обов’язок перед людством.
Берлінська депеша | Ден Сміт | Напружений шпигунський трилер часів холодної війни, де кожен крок може змінити хід історії.
Біографія Леонардо да Вінчі | Волтер Айзексон | Глибоке дослідження життя та творчості найбільшого генія в історії людства.
Хроніки Нарнії | Клайв Стейплз Льюїс | Магічні пригоди дітей у чарівній країні, де панує лев Аслан і вічна боротьба добра зі злом.
Смерть у Венеції | Томас Манн | Філософська новела про пошук краси, інтелектуальну кризу та фатальну пристрасть на тлі старовинного міста.
Мистецтво любити | Еріх Фромм | Глибокий аналіз кохання як активної сили, що потребує знань, дисципліни та постійної праці.
Марія | Улас Самчук | Трагічна історія української селянки на тлі колективізації, що стала символом страждань українського народу.
Дівчина з татуюванням дракона | Стіґ Ларссон | Похмурий детектив про журналіста та хакерку, які розкривають страшні таємниці багатої родини.
Бійцівський клуб | Чак Поланік | Провокаційна історія про кризу споживацтва, підпільні бої та роздвоєння людської особистості.
Мистецтво спокою | Раян Голідей | Книга про те, як зберігати ясність розуму в хаотичному світі, використовуючи принципи стоїцизму.
Американський психопат | Брет Істон Елліс | Шокуючий роман про успішного банкіра, який вночі перетворюється на нещадного вбивцю.
Продавець взуття | Філ Найт | Історія створення імперії Nike від людини, яка заснувала її з нуля, маючи лише віру в свою ідею.
Кораліна | Ніл Ґейман | Темна казка про дівчинку, яка знаходить двері в інший світ, що виявляється небезпечною пасткою.
Гра в імітацію | Ендрю Годжес | Життєпис Алана Тюрінга — генія, який зламав код «Енігми» та змінив хід Другої світової війни.
Механічний апельсин | Ентоні Берджес | Провокаційний роман про свободу волі та спробу держави примусово змінити людську природу.
Як працює музика | Девід Бірн | Розповідь від лідера Talking Heads про те, як простір та технології формують наше сприйняття звуку.
Мистецтво системного мислення | Донелла Медоуз | Книга про те, як розуміти складні зв'язки у навколишньому світі та знаходити ефективні рішення.
Блакитне мереживо долі | Енн Тайлер | Затишна сімейна сага про декілька поколінь однієї родини, їхні секрети та невидимі зв'язки.
Великий проект | Стівен Гокінг | Роздуми про те, чи потрібен Всесвіту творець і як закони фізики пояснюють існування всього сущого.
Ідіот | Федір Достоєвський | Роман про спробу чистої душі вижити в суспільстві, повному інтриг, жадоби та пристрастей.
Поки кава не охолоне | Тосікадзу Кавагуті | Магічна історія про незвичайне японське кафе, де відвідувачі можуть подорожувати в часі.
Гіпотеза кохання | Алі Гейзелвуд | Романтична комедія про світ науки, фейкові стосунки та неочікувані справжні почуття.
Служниця | Фріда Мак-Фадден | Психологічний трилер про дівчину, яка влаштовується в багату родину і потрапляє в центр небезпечної гри.
Мистецтво подорожей | Ален де Боттон | Філософський погляд на те, чому ми прагнемо мандрів і як вони насправді впливають на нашу душу.
Мільярд років до кінця світу | Стругацькі | Фантастика про тиск Всесвіту на вчених, які наблизилися до відкриття, що може змінити реальність.
Чорний Ворон | Василь Шкляр | Потужна історія про боротьбу українських повстанців проти більшовицької окупації в 1920-х роках.
Бог завжди подорожує інкогніто | Лоран Гунель | Психологічний роман про те, як взяти відповідальність за своє життя у власні руки.
Я, Побєда і Берлін | Кузьма Скрябін | Неймовірно смішна та щира подорож музиканта до Німеччини на старому радянському авто.
Коротка історія майже всього на світі | Білл Брайсон | Захоплива науково-популярна подорож від Великого вибуху до виникнення людства.
Дар | Едіт Еґер | Практичні поради від авторки «Вибору» про те, як звільнити розум від в’язниці страху та старих травм.
Мобі Дік | Герман Мелвілл | Філософська класика про одержимість капітана Ахава білим китом та боротьбу людини зі стихією.
Кладовище домашніх тварин | Стівен Кінг | Горор про межу між життям і смертю, яку батько намагається перетнути, щоб повернути сина.
Атлант розправив плечі | Айн Ренд | Масштабна утопія про роль розуму в суспільстві та силу особистості, що рухає прогрес.
Погляд Медузи | Наталі Гейнс | Новий погляд на античний міф про Медузу Горгону, розказаний з її власної перспективи.
Шифр | Кетрін Коултер | Швидкий та напружений детектив, де агентам ФБР доводиться розгадувати смертельні головоломки.
Коли подих стає повітрям | Пол Каланіті | Спогади нейрохірурга, який бореться з невиліковною хворобою, про сенс життя та смерті.
Дівчина з перловою сережкою | Трейсі Шевальє | Атмосферний роман про створення картини Вермеєра та таємну пристрасть у старому Делфті.
Сніданок у Тіффані | Трумен Капоте | Витончена історія про чарівну Голлі Ґолайтлі та її пошуки щастя у великому Нью-Йорку.
Ланцюг | Адріан Мак-Кінті | Моторошний трилер про викрадення дітей, де батьки змушені ставати злочинцями, щоб врятувати своїх рідних.
Записки українського самашедшого | Ліна Костенко | Роман-щоденник про українське життя початку 2000-х, написаний з болем та іронією.
Гаррі Поттер і філософський камінь | Дж.К. Ролінґ | Початок легендарної історії про хлопчика, який дізнається, що він чарівник.
Алхімік | Пауло Коельйо | Притча про пастуха Сантьяго, який іде за своєю мрією через пустелю, щоб знайти скарби.
Великий Гетсбі | Ф. Скотт Фіцджеральд | Блискучий роман про кохання, американську мрію та трагічний фінал епохи джазу.
Три товариші | Еріх Марія Ремарк | Щемлива історія про дружбу та любов на тлі економічної кризи в Німеччині після війни.
Старий і море | Ернест Гемінґвей | Повість про незламність духу старого рибалки Сантьяго у його боротьбі з величезною рибою.
Портрет Доріана Грея | Оскар Вайд | Історія про красу, вічну молодість та моральне падіння людини, чиє обличчя не старіє.
Квіти для Елджернона | Деніел Кіз | Наукова фантастика про експеримент над інтелектом Чарлі та ціну, яку він за це платить.
451 градус за Фаренгейтом | Рей Бредбері | Світ майбутнього, де книги під забороною, а пожежники спалюють їх разом із будинками.
Сапієнс: Людина розумна | Ювал Ной Харарі | Глобальна історія людського виду від доісторичних часів до технологічного майбутнього.
Думай повільно, вирішуй швидко | Даніель Канеман | Дослідження того, як працює наше мислення і чому ми робимо ірраціональні помилки.
Атомні звички | Джеймс Клір | Книга про те, як маленькі зміни в щоденній рутині ведуть до великих результатів у житті.
Мистецтво забивати на все | Марк Менсон | Реалістичний посібник про те, як перестати турбуватися через дрібниці та знайти сенс.
Тигролови | Іван Багряний | Пригодницький роман про незламність українця, який втікає з ГУЛАГу і виживає в тайзі.
Місто | Валер'ян Підмогильний | Перший український урбаністичний роман про підкорення столиці молодим та амбітним юнаком.
Залишинець. Чорний ворон | Василь Шкляр | Драматична історія про боротьбу холодноярських повстанців проти радянської влади.
Спадкоємиця | Ребекка Ярос | Продовження фентезі-хіта про академію вершників на драконах, де ставки стають смертельними, а магія — неконтрольованою.
Поклик коси | Ніл Шустерман | Світ майбутнього, де людство перемогло смерть, і тепер спеціальні «коси» мають вирішувати, кому пора піти назавжди.
Жовтолика | Ребекка Кван | Гострий сатиричний трилер про крадіжку інтелектуальної власності, культурну апропріацію та темний бік видавничого бізнесу.
Будинок у волошковому морі | Т.Дж. Клюн | Неймовірно добра і затишна історія про соціального працівника, який знаходить магічний притулок і сенс життя.
Уроки хімії | Бонні Ґармус | Історія талановитої хімікині в 60-х роках, яка змушена стати зіркою кулінарного шоу, щоб просувати науку та права жінок.
Тисяча пам’ятних поцілунків | Тіллі Коул | Надзвичайно емоційний підлітковий роман про перше кохання, яке залишає слід на все життя.
Тіло, що тече | Макс Кідрук | Свіжий науковий трилер про біотехнології та майбутнє, яке виявляється набагато небезпечнішим, ніж ми уявляли.
Колонія | Макс Кідрук | Масштабна наукова фантастика про життя землян на Марсі у 22-му столітті та конфлікти, що загрожують знищити колонію.
Вона розповідає | Віра Агеєва | Глибокий погляд на історію України через долі видатних жінок, які змінювали культуру та політику.
Кохання під час війни | Юлія Ярмоленко | Відверта і важлива розмова про стосунки, близькість та збереження почуттів у найважчі часи для країни.
Марічка і Червоний Король | Марина Смагіна | Сучасне українське фентезі з елементами фольклору про магічний Київ та таємничі ордени.
Скляний трон | Сара Дж. Маас | Історія Селени Сардотін, найкращої найманої вбивці світу, яка змагається за свою свободу в королівському палаці.
Місто дівчат | Елізабет Ґілберт | Яскрава історія про театральний Нью-Йорк 40-х років, жіночу сексуальність та право бути собою.
Книжкові злодії | Стівен Пул | Дослідження того, як книги впливали на історію, ставали зброєю і чому за них були готові вмирати.
Впевнена | Керолайн Форен | Сучасний посібник з подолання тривожності та розвитку впевненості у світі постійного стресу та порівнянь.
Вихідний день | Артем Чех | Нова проза про досвід військового, повернення до цивільного життя та пошук свого місця в новій реальності.
Квартира на двох | Бет О'Лірі | Романтична комедія про двох незнайомців, які ділять одне ліжко, але ніколи не бачаться, спілкуючись через записки.
Ми — світло | Джессіка Кнорр | Глибокий психологічний роман про те, як травми минулого впливають на наше сьогодення і як знайти шлях до зцілення.
Двір шипів і троянд | Сара Дж. Маас | Переосмислення казки про Красуню та Чудовисько у жорстокому та прекрасному світі фейрі.
Посібник з убивства для хорошої дівчинки | Голлі Джексон | Напружений детектив, де школярка вирішує розкрити вбивство п'ятирічної давнини як свій випускний проект.
Дружина мандрівника в часі | Оді Ніффенеґґер | Унікальна історія кохання чоловіка з генетичним розладом подорожей у часі та його дружини.
Кінець світла | Стівен Кінг | Свіжий роман майстра горору про таємниче містечко, де реальність починає розпадатися на шматки.
Спитайте Мієчку | Євгенія Кузнєцова | Теплий і дуже «свій» роман про сестер, старий будинок, літо і неминучість життєвих змін.
Драбина | Євгенія Кузнєцова | Іронічна історія про велику родину, яка опиняється разом в одному домі під час війни, намагаючись не збожеволіти.
Там, де співають раки | Делія Оуенс | Атмосферна драма про дівчину з боліт, яку звинувачують у вбивстві, та її неймовірний зв'язок із природою.
Тривожні люди | Фредрік Бакман | Комедія про невдале пограбування банку, заручників та те, що ми всі насправді трохи дивні та самотні.
Брітт-Марі була тут | Фредрік Бакман | Історія про жінку, яка все життя жила за правилами, але вирішила почати все спочатку в занедбаному містечку.
Мистецтво мріяти | Барбара Шер | Практична книга для тих, хто має багато ідей, але не знає, з чого почати реалізацію свого призначення.
Тонке мистецтво пофігізму | Марк Менсон | Хіт саморозвитку, що вчить обирати справжні цінності та ігнорувати нав'язаний успіх.
Чоловік, який помер двічі | Річард Озман | Продовження пригод чотирьох пенсіонерів-детективів, які цього разу шукають вкрадені діаманти.
Клуб вбивств по четвергах | Річард Озман | Іронічний британський детектив про мешканців будинку для літніх людей, які розслідують справжні злочини.
Вісім речей, яких я навчився у війни | Артем Чех | Важлива і чесна рефлексія письменника-солдата про те, як війна змінює сприйняття життя.
Як виходити заміж стільки разів, скільки схочете | Ірена Карпа | Дотепні поради про стосунки та пошук себе у сучасному світі від головної бунтарки укрліту.
Зелені тіні | Меттью Макконагі | Відверті спогади актора про життєві уроки, пригоди та філософію "зеленого світла".
Кафе на краю світу | Джон П. Стрелекі | Притча про чоловіка, який заїхав у дивне кафе і отримав три запитання, що змінили його долю.
Повернення до кафе на краю світу | Джон П. Стрелекі | Продовження бестселера про пошук сенсу життя, мотивацію та внутрішній спокій.
Хлопець із сусіднього дому | Колін Гувер | Емоційна історія про перше кохання, таємниці минулого та складність вибору між правдою і почуттями.
Поки не пізно | Едіт Еґер | Поради видатної психотерапевтки про те, як навчитися прощати себе та насолоджуватися життям попри травми.
Іди туди, де страшно | Джим Лоулесс | Книга про 10 правил подолання страху та виходу за межі зони комфорту.
Дисципліна — це свобода | Джоко Віллінк | Радикальні поради від морського котика про те, як взяти своє життя під контроль через самодисципліну.
Сім чоловіків Евелін Г'юґо | Тейлор Дженкінс Рід | Сповідь легенди Голлівуду про шлях до слави, втрати та справжнє кохання її життя.
Дейзі Джонс і The Six | Тейлор Дженкінс Рід | Роман у форматі інтерв'ю про зліт і падіння культової рок-групи 70-х років.
Шлях до фінансової незалежності | Бодо Шефер | Базові правила управління грошима, які допомагають кожному вийти з боргів і почати накопичувати.
Багатий тато, бідний тато | Роберт Кіосакі | Книга, що змінила погляд мільйонів на гроші, освіту та фінансову свободу.
Найбагатший чоловік у Вавилоні | Джордж Клейсон | Стародавні секрети фінансового успіху, актуальні навіть у цифрову епоху.
Магічний пофігізм | Сара Найт | Дотепний посібник про те, як перестати витрачати час на речі, які вас не цікавлять.
Життя 3.0 | Макс Тегмарк | Глибокий аналіз того, як штучний інтелект змінить майбутнє людства, праці та космосу.
Sapiens: Людина розумна | Ювал Ной Харарі | Глобальна історія нашого виду від кам'яного віку до технологічних проривів сучасності.
Homo Deus: Людина божественна | Ювал Ной Харарі | Прогноз майбутнього людства: куди ми прямуємо і на що перетворимося завдяки науці.
21 урок для 21 століття | Ювал Ной Харарі | Роздуми про головні виклики сучасності: фейкові новини, тероризм та ШІ.
Мистецтво зосереджуватися | Кріс Бейлі | Практична книга про те, як у світі гаджетів повернути контроль над своєю увагою.
Магія ранку | Гел Елрод | Методика, що обіцяє змінити ваше життя лише за першу годину після пробудження.
Почни з «Чому» | Саймон Сінек | Книга про лідерство та про те, як надихати інших, розуміючи головний сенс своєї діяльності.
Радикальне прощення | Колін Тіппінг | Психологічна методика, що допомагає відпустити старі образи та знайти душевний спокій.
Емоційний інтелект | Деніел Ґоулман | Дослідження того, чому вміння розуміти емоції важливіше за рівень інтелекту (IQ).
Тихо | Сюзан Кейн | Книга про силу інтровертів у світі, який не може перестати говорити.
Мистецтво чіткого мислення | Рольф Добеллі | Аналіз 52 когнітивних пасток, у які ми потрапляємо щодня, і як їх уникати.
Чому ми спимо | Меттью Вокер | Все про важливість сну для здоров’я, творчості та довголіття на науковому рівні.
В оточенні ідіотів | Томас Еріксон | Як розпізнати чотири типи людської поведінки та знайти підхід до кожного.
Атомні звички | Джеймс Клір | Найпопулярніша книга про те, як маленькі зміни ведуть до колосальних результатів.
Стів Джобс | Волтер Айзексон | Єдина офіційна біографія засновника Apple, написана на основі сотень інтерв'ю про генія, інновації та характер.
Вбивства за абеткою | Агата Крісті | Еркюль Пуаро отримує листи від маніяка, який вбиває жертв у алфавітному порядку назв міст.
Таємниця «Блакитного потяга» | Агата Крісті | Заплутана історія про вкрадений дорогоцінний камінь та вбивство у розкішному експресі до Ніцци.
Велика гра | Роберт Шеклі | Класика фантастики про майбутнє, де полювання на людей стало легальним і популярним телешоу.
Протистояння | Стівен Кінг | Грандіозна епопея про світ після пандемії супергрипу та вічну битву між добром і злом.
Мизері | Стівен Кінг | Психологічний трилер про письменника, який потрапляє в полон до своєї «найпалкішої шанувальниці».
Витончене мистецтво на все забивати | Марк Менсон | Книга, що вчить не намагатися бути завжди щасливим, а обирати те, що справді варте зусиль.
Чотири години на тиждень | Тімоті Феррісс | Маніфест нового способу життя: як працювати менше, заробляти більше і подорожувати світом.
Мистецтво говорити | Джеймс Борґ | Практичні поради про те, як магічно змінювати життя за допомогою правильного вибору слів.
Як розмовляти з ким завгодно | Лейл Лаундес | 92 ефективні прийоми для успішного спілкування та налагодження зв'язків у бізнесі та особистому житті.
Ілон Маск: Tesla, SpaceX і шлях у майбутнє | Ешлі Венс | Захопливий погляд на життя найамбітнішого підприємця сучасності та його божевільні проєкти.
Материнське серце | Василь Шукшин | Збірка оповідань про простих людей, їхні болі, радощі та незламну любов.
Записки екзорциста | Ґабріеле Аморт | Реальні історії головного екзорциста Ватикану про боротьбу з темними силами.
Історія західної філософії | Бертран Рассел | Фундаментальна праця, що описує розвиток людської думки від античності до ХХ століття.
Похвала глупоті | Еразм Роттердамський | Безсмертна сатира епохи Відродження на людські вади, церкву та владу.
Листи до сина | Філіп Честерфілд | Класичний збірник порад батька про те, як стати справжнім джентльменом та досягти успіху в суспільстві.
Червоне і чорне | Стендаль | Психологічний роман про амбітного юнака Жульєна Сореля та його шлях у вищому світі Франції.
Парфум | Патрік Зюскінд | Моторошна історія геніального вбивці Жана-Батиста Ґренуя, який шукав ідеальний аромат.
Нестерпна легкість буття | Мілан Кундера | Філософський роман про долі людей у Празі 1968 року, про кохання, зраду та вибір.
Лоліта | Володимир Набоков | Провокаційна та стилістично бездоганна історія про одержимість, яка назавжди змінила літературу.
Убити пересмішника | Гарпер Лі | Класика про справедливість, виховання та боротьбу з расовими забобонами очима дитини.
На західному фронті без змін | Еріх Марія Ремарк | Найсильніший антивоєнний роман про «втрачене покоління» молодих хлопців у окопах Першої світової.
Сяйво | Стівен Кінг | Готель «Оверлук» зачиняється на зиму, але його коридори наповнені привидами минулого, що зводять з розуму.
Айвенго | Вальтер Скотт | Лицарський роман про відвагу, кохання та боротьбу за трон Англії у часи Річарда Левове Серце.
Граф Монте-Крісто | Александр Дюма | Грандіозна історія про несправедливе ув'язнення, втечу, скарби та витончену помсту.
Три мушкетери | Александр Дюма | Пригоди д'Артаньяна та його друзів: історія про вірність, інтриги та справжню дружбу.
Знедолені | Віктор Гюго | Масштабне полотно про життя колишнього каторжанина Жана Вальжана на тлі барикад Парижа.
Собор Паризької Богоматері | Віктор Гюго | Трагічна історія кохання Квазімодо до Есмеральди в серці середньовічного Парижа.
Фауст | Йоганн Вольфганг Гете | Філософська драма про вченого, який продав душу дияволу заради абсолютного знання та насолод.
Божественна комедія | Данте Аліг'єрі | Подорож крізь Пекло, Чистилище та Рай, що стала вершиною середньовічної літератури.
Процес | Франц Кафка | Абсурдний і пророчий роман про людину, яку судять за невідомий злочин невідомі судді.
Перетворення | Франц Кафка | Історія Ґреґора Замзи, який одного ранку прокинувся у власному ліжку, перетвореним на гігантську комаху.
Серце пітьми | Джозеф Конрад | Подорож углиб Африки, що стає подорожжю в темні глибини людської душі.
Великі надії | Чарльз Діккенс | Історія сироти Піпа, який отримує шанс на багатство, але розуміє справжню ціну шляхетності.
Олівер Твіст | Чарльз Діккенс | Пригоди хлопчика-сироти у похмурих нетрях Лондона серед злодіїв та шахраїв.
Мандри Гуллівера | Джонатан Свіфт | Сатирична подорож до дивовижних країн, що викриває вади людської цивілізації.
Робінзон Крузо | Данієль Дефо | Історія виживання людини на безлюдному острові, що стала гімном людській праці та волі.
Франкенштейн | Мері Шеллі | Перший науково-фантастичний роман про вченого, який створив життя і жахнувся свого творіння.
Дракула | Брем Стокер | Класичний готичний роман, що подарував світові образ найвідомішого вампіра всіх часів.
Ярмарок марнославства | Вільям Теккерей | Панорамна картина англійського суспільства з його інтригами, грошима та амбіціями.
Джейн Ейр | Шарлотта Бронте | Історія сильної жінки, яка попри всі випробування долі зберігає гідність і шукає справжнє кохання.
Буремний перевал | Емілі Бронте | Дике, фатальне та пристрасне кохання Кетрін та Гіткліффа на похмурих англійських пустищах.
Гордість і упередження | Джейн Остін | Дотепний роман про складні стосунки Елізабет Беннет та містера Дарсі в Англії XIX століття.
Чуття і чуттєвість | Джейн Остін | Дві сестри, два різні характери та два шляхи до кохання у світі суворих правил.
Портрет митця замолоду | Джеймс Джойс | Автобіографічна історія про формування особистості та пошук свого голосу в мистецтві.
Людина без властивостей | Роберт Музіль | Один із найважливіших романів модернізму про кризу європейської цивілізації.
Мертві душі | Микола Гоголь | Сатирична подорож Чичикова провінційною імперією у пошуках вигоди та людських типів.
Задивляння у сонце | Ірвін Ялом | Глибока книга психотерапевта про те, як прийняття смертності допомагає жити повноцінно.
Шопенгауер як ліки | Ірвін Ялом | Роман про групову терапію, де філософія стає інструментом для зцілення душі.
Коли Ніцше плакав | Ірвін Ялом | Вигадана зустріч засновника психоаналізу Йозефа Броєра та філософа Фрідріха Ніцше.
Життя попереду | Ромен Гарі | Зворушлива історія хлопчика-араба та старої єврейки, що виживають у бідному районі Парижа.
Обіцянка на світанку | Ромен Гарі | Автобіографічний роман про неймовірну любов матері, яка вірила у велич сина ще до його народження.
Історія одного кохання | Ерік Сігал | Щемлива класика про стосунки студента-багатія та дівчини з простої родини.
Листи до Лучіліуса | Сенека | Поради давньоримського філософа-стоїка про те, як жити мудро, спокійно та гідно.
Так мовив Заратустра | Фрідріх Ніцше | Філософська притча про надлюдину, смерть Бога та вічне повернення.
Діалоги | Платон | Записи розмов Сократа, що заклали фундамент усієї західної філософії.
Нікомахова етика | Арістотель | Роздуми про те, що таке щастя, доброчесність та як прожити хороше життя.
Спогади | Марк Аврелій | Особисті записи римського імператора про самодисципліну, обов’язок та стоїчну мудрість.
Государ | Нікколо Макіавеллі | Знаменитий трактат про владу, політичну стратегію та те, як утримати державу.
Мистецтво переконувати | Марк Туллій Цицерон | Класика риторики про силу слова та вміння впливати на думки людей.
Колонія. Нові темні віки | Макс Кідрук | Масштабна наукова фантастика про життя землян на Марсі у 22-му столітті та політичні інтриги, що загрожують людству.
Біографія Ілона Маска | Волтер Айзексон | Найновіше дослідження життя людини, яка прагне колонізувати Марс і змінити енергетику Землі.
Астрофізика для тих, хто цінує час | Ніл Деґрасс Тайсон | Лаконічний і дотепний путівник всесвітом — від Великого вибуху до чорних дір.
Зоряний пил | Ніл Ґейман | Магічна казка для дорослих про юнака, який вирушив у чарівну країну, щоб спіймати зірку для коханої.
Сім чоловіків Евелін Г'юґо | Тейлор Дженкінс Рід | Сповідь легендарної кінодіви про шлях до слави, таємні шлюби та справжнє кохання її життя.
Дейзі Джонс і The Six | Тейлор Дженкінс Рід | Світ сексу, наркотиків та рок-н-ролу 70-х у форматі інтерв'ю з вигаданим культовим гуртом.
За лаштунками в музеї | Кейт Аткінсон | Глибока сімейна сага, де історія однієї родини переплітається з головними подіями Британії XX століття.
Покоївка | Ніта Проуз | Оригінальний детектив про дівчину з особливим сприйняттям світу, яка знаходить труп у готельному номері.
Я бачу, вас цікавить пітьма | Ілларіон Павлюк | Психологічний трилер про детективів у дивному селищі, де кожен мешканець приховує гріхи.
Татуювальник з Аушвіцу | Гезер Морріс | Реальна історія кохання, що народилася в одному з найстрашніших місць на землі.
Книжкова злодійка | Маркус Зузак | Історія про силу слова та людяність у нацистській Німеччині, розказана від імені Смерті.
Ми проти вас | Фредрік Бакман | Продовження історії про Бьорнстад — про те, як спорт може об'єднувати і руйнувати громади.
Тривожні люди | Фредрік Бакман | Невдале пограбування банку перетворюється на сеанс психотерапії для групи заручників.
Спілка рудих | Артур Конан Дойл | Одне з найзаплутаніших розслідувань Шерлока Холмса про дивну організацію для рудоволосих.
Собака Баскервілів | Артур Конан Дойл | Похмура легенда про примарного пса на англійських болотах, яку має розгадати геній дедукції.
Загадковий нічний інцидент із собакою | Марк Геддон | Унікальна історія про підлітка з аутизмом, який розслідує вбивство сусідського пса.
Американські боги | Ніл Ґейман | Епічне протистояння старих богів класичної міфології та нових богів технологій і медіа.
Діти дюн | Френк Герберт | Продовження саги про пустельну планету, де діти Пола Атріда мають обрати шлях для всього людства.
Месія Дюни | Френк Герберт | Друга книга циклу про Арракіс, де Пол Атрід стикається з наслідками своєї божественної влади.
Фундація | Айзек Азімов | Початок величного циклу про занепад Галактичної імперії та групу вчених, що намагаються врятувати знання.
Я, робот | Айзек Азімов | Збірка оповідань, що сформувала три закони робототехніки та визначила майбутнє ШІ в літературі.
Марсіянин | Енді Вейр | Історія виживання інженера Марка Вотні, який залишився на самоті на червоній планеті лише з власним розумом.
Проект "Аве Марія" | Енді Вейр | Захоплива наукова фантастика про вчителя, який прокидається на космічному кораблі без спогадів про свою місію.
Кінець вічності | Айзек Азімов | Організація "Вічність" контролює час, змінюючи реальність, поки один із її членів не закохується.
Коротка історія часу | Стівен Гокінг | Книга, що пояснює складні закони всесвіту — від Великого вибуху до чорних дір — зрозумілою мовою.
Великий задум | Стівен Гокінг | Роздуми геніального вченого про походження всесвіту та роль фізики у нашому існуванні.
Егоїстичний ген | Річард Докінз | Революційна праця про біологію та еволюцію, яка змінила уявлення про те, чому ми поводимося саме так.
Бог як ілюзія | Річард Докінз | Провокаційний погляд на релігію та віру з точки зору сучасної науки та атеїзму.
Сім’я папірників | Олександр Михед | Художнє дослідження історії власного роду на тлі драматичних подій української історії.
Хто ти такий? | Артем Чех | Чесна та болюча історія про дорослішання хлопчика поруч із ветераном війни в Афганістані.
Інтернат | Сергій Жадан | Сильний роман про подорож через лінію фронту на Донбасі, де вчитель намагається врятувати свого племінника.
Спитай Мієчку | Євгенія Кузнєцова | Тепла історія про сестер, які повертаються в бабусин дім, щоб знайти відповіді на життєві питання.
Драбина | Євгенія Кузнєцова | Іронічна сага про велику родину, яка вимушено опиняється в одному будинку під час війни.
По той бік пам’яті | Кадзуо Ішіґуро | Атмосферна притча про літню пару в стародавній Англії, що вирушає на пошуки сина крізь туман забуття.
Клара і Сонце | Кадзуо Ішіґуро | Зворушлива історія про штучну подругу, яка спостерігає за світом людей і вчиться відчувати.
Не відпускай мене | Кадзуо Ішіґуро | Антиутопія про вихованців приватної школи, які дізнаються жахливу правду про своє призначення.
Виховані | Тара Вестовер | Мемуари дівчини, яка виросла в сім'ї виживальників-радикалів, але змогла здобути освіту в Оксфорді.
Замок зі скла | Джаннетт Воллс | Неймовірна історія дитинства у родині кочівників-диваків, де межа між свободою та недбалістю розмита.
Почни з "Чому" | Саймон Сінек | Бізнес-бестселер про те, як великі лідери надихають на дії, розуміючи головний сенс своєї справи.
В оточенні ідіотів | Томас Еріксон | Система розрізнення чотирьох типів людської поведінки, що допомагає краще розуміти колег та близьких.
В оточенні психопатів | Томас Еріксон | Посібник про те, як захистити себе від маніпуляторів та людей, що висмоктують енергію.
Атомні звички | Джеймс Клір | Найкраща книга про те, як маленькі щоденні зміни ведуть до колосальних результатів у житті.
Мистецтво забивати на все | Марк Менсон | Реалістичний погляд на саморозвиток: як обрати те, що справді варте вашої уваги.
Тонке мистецтво пофігізму | Марк Менсон | Книга про те, як жити щасливо, переставши намагатися бути завжди позитивним і ідеальним.
Чоловіки без жінок | Харукі Муракамі | Збірка щемливих оповідань про самотність, втрату та складні стосунки між чоловіком і жінкою.
Норвезький ліс | Харукі Муракамі | Меланхолійний роман про юність, кохання та перші життєві трагедії в Токіо 60-х років.
Кафка на пляжі | Харукі Муракамі | Сюрреалістична подорож підлітка, в якій реальність переплітається з магією та котами, що розмовляють.
1Q84 | Харукі Муракамі | Масштабна трилогія про паралельні світи, кохання та таємничу організацію, що змінює реальність.
Смерть Командора | Харукі Муракамі | Історія художника, який знаходить на горищі загадкову картину, що пробуджує містичні сили.
Безбарвний Цукуру Тадзакі | Харукі Муракамі | Роман про пошук істини в минулому та спробу зрозуміти, чому друзі дитинства відвернулися від героя.
Підземка | Харукі Муракамі | Документальне дослідження газової атаки в токійському метро, засноване на інтерв'ю з жертвами та терористами.
Що я говорю, коли говорю про біг | Харукі Муракамі | Філософські роздуми письменника про спорт, дисципліну та творчість як марафон.
Танцюй, танцюй, танцюй | Харукі Муракамі | Продовження пригод героя "Полювання на овець" у світі дивних готелів та містичних збігів.
Полювання на овець | Харукі Муракамі | Загадкова історія про пошуки особливої вівці, яка веде героя у глибини японської провінції та власної душі.
Кінець світу та Країна Чудес | Харукі Муракамі | Два паралельні сюжети про місто без тіней та підземні лабораторії Токіо.
Кохана | Тоні Моррісон | Потужний роман про наслідки рабства, материнську любов та привидів минулого, що не відпускають.
Пісня Соломона | Тоні Моррісон | Епічна історія пошуку ідентичності та свободи крізь покоління афроамериканської родини.
Вечеря | Герман Кох | Психологічний трилер про те, на що готові піти батьки, щоб захистити своїх дітей від правосуддя.
Генетичне занепокоєння | Сіддгартха Мукерджі | Глибока історія генів — від відкриття Менделя до сучасних технологій редагування ДНК.
Імператор усіх хвороб | Сіддгартха Мукерджі | "Біографія" раку — історія боротьби людства з хворобою, що супроводжує нас тисячоліттями.
Маус | Арт Шпігельман | Єдиний графічний роман, що отримав Пулітцерівську премію: історія Голокосту, розказана через образи тварин.
Персеполіс | Маржан Сатрапі | Графічні мемуари про дорослішання дівчинки в Ірані під час Ісламської революції — щиро, боляче та іронічно.
Запасний | Принц Гаррі | Відверта автобіографія, що сколихнула світ: про життя в королівській родині, втрату матері та пошук власного шляху.
Світло в серпні | Вільям Фолкнер | Класика американської літератури про пошук ідентичності, расові конфлікти та силу людського духу на Півдні.
Зелене світло | Меттью Макконагі | Надихаюча історія успіху голлівудського актора, сповнена життєвої мудрості та нетипових пригод.
Becoming. Становлення | Мішель Обама | Щира розповідь колишньої першої леді США про її шлях від звичайної дівчинки з Чикаго до Білого дому.
Четверте крило | Ребекка Ярос | Новий феномен фентезі: про жорстоку академію вершників на драконах, де кожен день — це іспит на виживання.
Залізне полум'я | Ребекка Ярос | Продовження історії Вайолет Сорренґейл: ще більше магії, небезпечних польотів та політичних змов.
Сім’я папірників | Олександр Михед | Художнє дослідження історії власного роду, що переплітається з великими трагедіями української історії.
Позивний для Йова | Олександр Михед | Хроніка вторгнення: болюча та надважлива книга про те, як війна змінює людей, міста та саму мову.
Район Д | Артем Чех | Збірка історій про рідне місто автора, де за буденними образами ховаються глибокі драми покоління дев'яностих.
Маус | Арт Шпігельман | Єдиний графічний роман, що отримав Пулітцерівську премію: історія Голокосту, розказана через образи тварин.
Персеполіс | Маржан Сатрапі | Графічні мемуари про дорослішання дівчинки в Ірані під час Ісламської революції — щиро, боляче та іронічно.
Запасний | Принц Гаррі | Відверта автобіографія, що сколихнула світ: про життя в королівській родині, втрату матері та пошук власного шляху.
Світло в серпні | Вільям Фолкнер | Класика американської літератури про пошук ідентичності, расові конфлікти та силу людського духу на Півдні.
Зелене світло | Меттью Макконагі | Надихаюча історія успіху голлівудського актора, сповнена життєвої мудрості та нетипових пригод.
Becoming. Становлення | Мішель Обама | Щира розповідь колишньої першої леді США про її шлях від звичайної дівчинки з Чикаго до Білого дому.
Четверте крило | Ребекка Ярос | Новий феномен фентезі: про жорстоку академію вершників на драконах, де кожен день — це іспит на виживання.
Залізне полум'я | Ребекка Ярос | Продовження історії Вайолет Сорренґейл: ще більше магії, небезпечних польотів та політичних змов.
Сім’я папірників | Олександр Михед | Художнє дослідження історії власного роду, що переплітається з великими трагедіями української історії.
Позивний для Йова | Олександр Михед | Хроніка вторгнення: болюча та надважлива книга про те, як війна змінює людей, міста та саму мову.
Район Д | Артем Чех | Збірка історій про рідне місто автора, де за буденними образами ховаються глибокі драми покоління дев'яностих.
Точка нуль | Артем Чех | Чесний щоденник солдата про життя на фронті, де немає місця пафосу, а лише побуту та внутрішній трансформації.
Вцілілий | Чак Поланік | Історія останнього члена релігійної секти, який розповідає свою сповідь «чорній скриньці» літака, що падає.
Колискова | Чак Поланік | Похмурий трилер про стародавню африканську пісню, що здатна вбивати кожного, кому її прочитають.
Цифрова фортеця | Ден Браун | Технологічний трилер про суперкомп'ютер АНБ та шифр, який неможливо зламати, що загрожує світовій безпеці.
Точка обману | Ден Браун | Наукова експедиція в Арктиці знаходить докази позаземного життя, але за цим стоїть масштабна політична змова.
Скляний трон | Сара Дж. Маас | Історія найвідомішої вбивці королівства, яка бореться за свою свободу на смертельному турнірі.
Двір шипів і троянд | Сара Дж. Маас | Фентезійне переосмислення «Красуні та Чудовиська» у світі, де між людьми та фейрі панує ворожнеча.
Двір мовчання і гніву | Сара Дж. Маас | Продовження епічної пригоди Фейри, де ставки зростають, а почуття стають ще палкішими.
Двір крил і руїн | Сара Дж. Маас | Фінал масштабної боротьби за долю світу фейрі, де кохання та війна сплітаються воєдино.
Місто дівчат | Елізабет Гілберт | Яскрава історія про свободу, жіночу сексуальність та театральне життя Нью-Йорка 1940-х років.
Велика магія | Елізабет Гілберт | Книга-натхнення про те, як подолати творчі страхи та дозволити собі створювати щось нове.
Їсти, молитися, кохати | Елізабет Гілберт | Класична історія пошуку себе через подорожі Італією, Індією та Балі.
Тривожні люди | Фредрік Бакман | Історія про невдале пограбування банку, де заручники виявляються цікавішими за самого грабіжника.
Ведмеже місто | Фредрік Бакман | Драматична історія про маленьке хокейне містечко, великі надії та одну подію, що розбиває життя на «до» та «після».
Ми проти вас | Фредрік Бакман | Продовження «Ведмежого міста»: про те, як спорт стає ідеологією, а відданість перетворюється на злість.
Переможці | Фредрік Бакман | Завершення трилогії про Бьорнстад: про прощення, пам’ять та те, що насправді означає бути командою.
Дівчина з татуюванням дракона | Стіг Ларссон | Похмурий скандинавський детектив про журналіста та хакерку, що розкривають таємниці багатої родини.
Дівчина, яка гралася з вогнем | Стіг Ларссон | Лісбет Саландер опиняється під підозрою у вбивстві, і лише Мікаель Блумквіст вірить у її невинність.
Дівчина, яка підривала повітряні замки | Стіг Ларссон | Фінал трилогії «Міленіум»: Лісбет бореться проти державної системи, що намагалася її знищити.
Мистецтво чіткого мислення | Рольф Добеллі | Аналіз головних когнітивних пасток, які заважають нам приймати правильні рішення.
Чому нації занепадають | Дарон Аджемоглу | Дослідження про те, чому одні країни стають заможними, а інші приречені на бідність.
Тіло веде лік | Бессел ван дер Колк | Фундаментальна праця про те, як травми минулого впливають на наше тіло і як навчитися з цим жити.
Людина в пошуках справжнього сенсу | Віктор Франкл | Психолог, що вижив у концтаборах, ділиться методом пошуку сенсу навіть у найтемніші часи.
Сила інтровертів | Сьюзен Кейн | Книга про те, як тихоні змінюють світ, і чому вміння слухати — це прихована суперсила.
Атомні звички | Джеймс Клір | Найпопулярніша книга про те, як маленькі зміни ведуть до великих результатів у житті.
Впевненість | Керолайн Форен | Сучасний посібник про те, як приборкати тривожність та почуватися впевнено у будь-якій ситуації.
Чому ми спимо | Меттью Вокер | Все про важливість сну для мозку, імунітету та творчості на основі наукових досліджень.
Sapiens: Людина розумна | Ювал Ной Харарі | Захоплива історія нашого виду від кам’яного віку до сучасної технологічної ери.
Homo Deus: Людина божественна | Ювал Ной Харарі | Прогноз майбутнього людства: куди нас приведуть біотехнології та штучний інтелект.
21 урок для 21 століття | Ювал Ной Харарі | Аналіз головних викликів сучасності: від екології до фейкових новин.
Мистецтво забивати на все | Марк Менсон | Реалістичний посібник про те, як перестати бути ідеальним і почати жити щасливо.
Тонке мистетво пофігізму | Марк Менсон | Книга про те, як обрати справжні цінності та ігнорувати нав'язані суспільством стандарти.
В оточенні ідіотів | Томас Еріксон | Система визначення типів особистості за кольорами, яка полегшує спілкування з оточуючими.
В оточенні психопатів | Томас Еріксон | Як розпізнати маніпуляторів у своєму житті та не дозволити їм зруйнувати вашу психіку.
Мислення повільне і швидке | Даніель Канеман | Нобелівський лауреат пояснює, як працює наша інтуїція та чому ми помиляємося.
Почни з "Чому" | Саймон Сінек | Книга про справжнє лідерство: чому одні компанії та люди надихають, а інші — ні.
Емоційний інтелект | Деніел Ґоулман | Дослідження про те, чому вміння розуміти емоції важливіше за рівень IQ для успішного життя.
Магія ранку | Гел Елрод | Методика, що обіцяє змінити ваше життя за першу годину після пробудження.
Радикальне прощення | Колін Тіппінг | Психологічна методика, що допомагає відпустити старі образи та знайти внутрішній спокій.
Блукаючий замок Хаула | Діана Вінн Джонс | Чарівна казка про дівчину Софі, дивного чарівника та замок, що подорожує світом.
Кораліна | Ніл Ґейман | Моторошна казка про двері в інший світ, де в батьків ґудзики замість очей.
Океан у кінці вулиці | Ніл Ґейман | Щемлива історія про пам’ять дитинства, магію та стародавні сили, що живуть поруч із нами.
Книжкові злодії | Стівен Пул | Дослідження про те, як книги змінювали світ, ставали об’єктами поклоніння та крадіжок.
Таємне життя рослин | Пітер Томпкінс | Дивовижне дослідження про те, як рослини відчувають, реагують на музику та спілкуються.
Історія майбутнього | Мічіо Кайку | Науковий прогноз про те, як виглядатиме наше життя через 50 та 100 років.
Паралельні світи | Мічіо Кайку | Захоплива подорож у світ квантової фізики, космології та теорії струн.
Фізика неможливого | Мічіо Кайку | Науковий розгляд фантастичних технологій: від телепортації до подорожей у часі.
Коротка історія майже всього на світі | Білл Брайсон | Весела та пізнавальна подорож від Великого вибуху до виникнення людини.
У затишку кав’ярні | Тосікадзу Кавагуті | Продовження історії про японське кафе, де за чашкою кави можна повернутися у минуле.
Спадкоємиця | Ребекка Ярос | Третя частина саги про драконів: коли магія стає зброєю, а вірність друзям вартує життя.
Хранителі | Алан Мур | Культовий графічний роман про супергероїв у реальному світі, де межа між добром і злом майже стерта.
V означає Вендетта | Алан Мур | Історія про опір тоталітаризму в антиутопічному Лондоні, що стала символом боротьби за свободу.
Пісочний чоловік | Ніл Ґейман | Глибокий та візуально захопливий графічний епос про володаря снів Морфея та його родину.
Я бачу, вас цікавить пітьма | Ілларіон Павлюк | Психологічний трилер про детективів у загадковому селищі, де кожен мешканець приховує гріхи.
Білий попіл | Ілларіон Павлюк | Нуарний детектив, що переосмислює класичний сюжет «Вія» у стилі похмурого трилера.
Танець недоумка | Ілларіон Павлюк | Наукова фантастика про солдата, який вирушає на далеку планету, щоб втекти від себе та страшної хвороби.
Загублена | Гіліян Флінн | Психологічний трилер про зникнення дружини, де кожен розділ перевертає уявлення про те, хто насправді жертва.
Гострі предмети | Гіліян Флінн | Похмура історія журналістки, яка повертається в рідне місто, щоб розслідувати вбивства дівчаток.
Темні таємниці | Гіліян Флінн | Жінка, яка вижила під час кривавої розправи над своєю родиною, намагається дізнатися правду через роки.
Вбивство у «Східному експресі» | Агата Крісті | Один із найвідоміших детективів світу: замкнений простір, дванадцять підозрюваних і геній Пуаро.
Смерть на Нілі | Агата Крісті | Розкішний круїз перетворюється на розслідування вбивства посеред єгипетських пейзажів.
Десять негренят | Агата Крісті | Класика детективу про десять незнайомців на острові, які гинуть один за одним за дивним віршем.
Дюна | Френк Герберт | Епічна сага про пустельну планету Арракіс, боротьбу за ресурс майбутнього та народження нового месії.
Месія Дюни | Френк Герберт | Продовження історії Пола Атріда, який стає заручником власного пророцтва та імперської влади.
Діти Дюни | Френк Герберт | Масштабна оповідь про спадкоємців Пола, які мають змінити екологію цілої планети.
Тисяча смертей | Юрій Винничук | Захопливе поєднання детективу, еротики та містики на тлі середньовічного Львова.
Аптекар | Юрій Винничук | Атмосферний роман про магію, алхімію та таємниці старого міста, де реальність межує з легендою.
Танці з кістками | Андрій Сем’янків | Медичний трилер про моральний вибір патологоанатома, великі гроші та ціну людського життя.
Медицина доказова і не дуже | Андрій Сем’янків | Дотепний та корисний нон-фікшн про те, як працює наше здоров'я та як не стати жертвою псевдонауки.
Щоденник книгаря | Шон Базелл | Смішні та щирі нотатки власника букіністичної крамниці в Шотландії про дивних клієнтів та любов до книг.
Записки книгаря | Шон Базелл | Продовження пригод у світі старих книг: про виживання малого бізнесу в епоху Amazon.
Дім дивних дітей | Ренсом Ріґґз | Містична історія про притулок для дітей з надприродними здібностями, ілюстрована старовинними фото.
Місто порожніх | Ренсом Ріґґз | Подорож дивних дітей похмурим Лондоном часів Другої світової війни в пошуках порятунку.
Бібліотека душ | Ренсом Ріґґз | Фінальна битва за майбутнє дивного світу, де минуле і теперішнє зливаються воєдино.
Крізь дзеркала: Зимові заручини | Крістель Дабо | Початок магічної саги про Офелію, яка вміє проходити крізь дзеркала та потрапляє в небезпечні інтриги Небесного Ковчега.
Крізь дзеркала: Викрадення на Небесному Ковчегу | Крістель Дабо | Таємниці великих аристократичних родин стають ще небезпечнішими для головної героїні.
Шосте вимирання | Елізабет Колберт | Наукове дослідження про те, як діяльність людини спричиняє масову загибель видів на планеті.
Коротка історія людства | Ювал Ной Харарі | Книга, що пояснила, як біологічний вид Homo Sapiens став господарем планети.
21 урок для 21 століття | Ювал Ной Харарі | Тверезий аналіз найнасущніших проблем сучасності: від технологій до релігії.
Брама Європи | Сергій Плохій | Фундаментальна історія України, написана доступною мовою для всього світу.
Чорнобиль: Історія трагедії | Сергій Плохій | Ретельне дослідження найбільшої техногенної катастрофи та її впливу на розпад СРСР.
Справа Василя Стуса | Вахтанг Кіпіані | Важлива збірка документів про судовий процес над поетом, який став символом українського опору.
За лаштунками імперії | Віра Агеєва | Про те, як українські інтелектуали виборювали право на власну культуру в умовах цензури.
Дикий робот | Пітер Браун | Зворушлива історія про робота Роз, яка опиняється на безлюдному острові і вчиться виживати серед природи.
Спілка рудих | Артур Конан Дойл | Одне з найзаплутаніших розслідувань Шерлока Холмса про дивну організацію для рудоволосих.
Собака Баскервілів | Артур Конан Дойл | Похмура легенда про примарного пса на болотах Девонширу, яку має розгадати геній дедукції.
Етюд у багряних тонах | Артур Конан Дойл | Книга, з якої почалася історія дружби Шерлока Холмса та доктора Ватсона.
Знак чотирьох | Артур Конан Дойл | Таємниці індійських скарбів та небезпечна клятва чотирьох, що призвела до вбивства в Лондоні.
Пригоди Шерлока Холмса | Артур Конан Дойл | Збірка класичних оповідань про методи дедукції та найцікавіші справи великого сищика.
Загублений світ | Артур Конан Дойл | Професор Челленджер вирушає в експедицію до плато в Південній Америці, де досі живуть динозаври.
Кінець вічності | Айзек Азімов | Організація, що контролює час, змінює реальність, поки один із її членів не закохується в жінку з майбутнього.
Я, робот | Айзек Азімов | Цикл оповідань, що заклав основи етики штучного інтелекту та три закони робототехніки.
Фундація | Айзек Азімов | Масштабна історія про занепад Галактичної імперії та групу вчених, що рятують знання людства.
Фундація та Імперія | Айзек Азімов | Продовження саги: поява Мутанта, який може руйнувати математичні прогнози майбутнього.
Друга Фундація | Айзек Азімов | Пошуки таємної організації, яка має спрямовувати людство після великої катастрофи.
451 градус за Фаренгейтом | Рей Бредбері | Пророча антиутопія про пожежників, які спалюють книги, щоб люди перестали думати.
Марсіанські хроніки | Рей Бредбері | Поетична історія колонізації Марса земними людьми та неминучий конфлікт цивілізацій.
Кульбабове вино | Рей Бредбері | Найтепліша книга про дитинство, літо та вміння бачити магію в щоденних дрібницях.
Щось лихе насуває | Рей Бредбері | Похмура карнавальна казка про зло, що приходить у маленьке містечко з мандрівним цирком.
Гаррі Поттер і філософський камінь | Дж.К. Ролінґ | Початок великої подорожі одинадцятирічного хлопчика у світ магії та дружби.
Гаррі Поттер і таємна кімната | Дж.К. Ролінґ | Другий рік у Гоґвортсі: таємничі напади на учнів та спадщина Салазара Слизерина.
Гаррі Поттер і в’язень Азкабану | Дж.К. Ролінґ | Історія про втечу Сіріуса Блека та розкриття таємниць минулого батьків Гаррі.
Гаррі Поттер і келих вогню | Дж.К. Ролінґ | Турнір трьох чарівників та остаточне повернення темного лорда у світ магії.
Гаррі Поттер і Орден фенікса | Дж.К. Ролінґ | Міністерство магії заперечує небезпеку, а Гаррі створює підпільний загін для самооборони.
Гаррі Поттер і напівкровний принц | Дж.К. Ролінґ | Розгадка таємниць дитинства Волдеморта та підготовка до вирішальної війни.
Гаррі Поттер і смертельні реліквії | Дж.К. Ролінґ | Фінальна битва за магічний світ, де героям доведеться пожертвувати всім заради перемоги.
Квіти для Елджернона | Деніел Кіз | Драматична історія про експеримент над інтелектом, що змушує задуматися про ціну знань.
П'ята дитина | Доріс Лессінг | Психологічний горор про ідеальну родину, чиє життя руйнується після народження незвичайної дитини.
Готель на розі радості і гіркоти | Джеймі Форд | Зворушлива історія кохання на тлі Другої світової війни та утисків японців у США.
Життя | Кіт Річардс | Відверта, драйвова і подекуди шокуюча автобіографія гітариста The Rolling Stones про рок-н-рол, наркотики та виживання.
Фредді Мерк’юрі. Життя його мовою | Грег Брукс | Історія легендарного вокаліста Queen, зібрана з його власних інтерв’ю та висловлювань про славу і самотність.
Surrender. 40 пісень, одна історія | Боно | Мемуари фронтмена U2, де кожна глава названа на честь пісні, що змінила його життя та світ.
Кімната, де це сталося | Джон Болтон | Політичний трилер-мемуар про роботу в Білому домі, міжнародні інтриги та те, як приймаються доленосні рішення.
Глибока робота | Кел Ньюпорт | Книга про те, як фокусуватися на складних завданнях у світі, що постійно намагається відволікти нашу увагу.
Цифрові мінімалісти | Кел Ньюпорт | Практичний посібник про те, як повернути контроль над своїм часом, відмовившись від цифрового шуму.
За межами порядку | Джордан Пітерсон | 12 нових правил життя, які вчать знаходити сенс у хаосі та брати на себе відповідальність за власну долю.
Білий ікло | Джек Лондон | Історія вовка-одинака, що намагається вижити в суворих умовах Півночі та знайти шлях до світу людей.
Поклик предків | Джек Лондон | Про пса Бекка, який через жорстокість обставин повертається до своїх диких витоків у часи "золотої лихоманки".
Морський вовк | Джек Лондон | Психологічна дуель на кораблі між витонченим інтелектуалом та деспотичним капітаном Вовком Ларсеном.
Навколо світу за 80 днів | Жуль Верн | Неймовірне парі Філеаса Фогґа, яке перетворюється на захопливу кругосвітню подорож із перешкодами.
20 000 льє під водою | Жуль Верн | Підводні пригоди капітана Немо на борту легендарного "Наутілуса" крізь глибини невідомих океанів.
Діти капітана Гранта | Жуль Верн | Подорож вздовж 37-ї паралелі у пошуках зниклого моряка, повна небезпек та географічних відкриттів.
Таємничий острів | Жуль Верн | П’ятеро сміливців опиняються на безлюдному острові, де їм доводиться відбудовувати цивілізацію з нуля.
Подорож до центру Землі | Жуль Верн | Наукова експедиція спускається в жерло вулкана, щоб знайти доісторичний світ у надрах планети.
Серця трьох | Джек Лондон | Останній роман автора про пошуки скарбів майя, фатальне кохання та справжню чоловічу дружбу.
Через терни до зірок | Карл Саган | Науково-популярна подорож космосом, яка вчить нас цінувати нашу маленьку блакитну планету.
Блакитна цятка | Карл Саган | Роздуми про майбутнє людства в космосі та нашу відповідальність перед наступними поколіннями.
Контакт | Карл Саган | Наукова фантастика про перший сигнал від позаземної цивілізації та те, як це змінить релігію і політику Землі.
Про походження видів | Чарльз Дарвін | Фундаментальна праця, що змінила науковий світ, пояснивши механізм еволюції через природний відбір.
Витончене мистецтво переконувати | Микола Доронін | Книга про риторику, яка вчить будувати аргументи та перемагати в будь-яких суперечках.
Кров, піт і пікселі | Джейсон Шраєр | Відверта історія про те, як створюються відеоігри: про безсонні ночі, кризи та тріумфи розробників.
Натисни Reset | Джейсон Шраєр | Про темний бік ігрової індустрії: чому закриваються успішні студії та як люди втрачають роботу мрії.
Коротка історія часу | Стівен Гокінг | Спроба генія пояснити структуру всесвіту без складних математичних формул для кожного з нас.
Вищу освіту не пропонувати | Річард Бренсон | Автобіографія засновника Virgin про ризик, драйв та те, як побудувати бізнес-імперію з задоволенням.
До біса все! Берись і роби! | Річард Бренсон | Маніфест дії: книга для тих, хто боїться почати нову справу чи змінити своє життя.
Якість життя | Володимир Станчишин | Український психолог про те, як жити з тривогою, депресією та ПТСР у часи великих випробувань.
Для стосунків потрібні двоє | Володимир Станчишин | Глибока розмова про те, як будувати здорову комунікацію та не загубити себе в парі.
Емоційні гойдалки війни | Володимир Станчишин | Про те, як наша психіка реагує на екстремальні умови та як знайти опору в собі.
Вибір | Едіт Еґер | Потужні мемуари про виживання в Аушвіці та про те, як внутрішня свобода допомагає зцілити будь-яку травму.
Дар | Едіт Еґер | Практичні кроки до того, як вийти з ментальної в'язниці та навчитися жити тут і зараз.
Тіло веде лік | Бессел ван дер Колк | Дослідження того, як фізичне тіло пам'ятає стрес і як йому допомогти відновитися.
Людина в пошуках сенсу | Віктор Франкл | Психотерапевт, що пройшов концтабір, доводить: у людини неможливо відібрати лише її ставлення до обставин.
Скажи життю "Так" | Віктор Франкл | Про силу людського духу, яка здатна перемогти навіть найжахливішу безнадію.
Атлант розправив плечі. Частина 1 | Айн Ренд | Початок філософської антиутопії про людей, що рухають світ, та тих, хто намагається їх зупинити.
Атлант розправив плечі. Частина 2 | Айн Ренд | Про кризу суспільства, де творці оголошують страйк, залишаючи світ без енергії та ідей.
Атлант розправив плечі. Частина 3 | Айн Ренд | Фінальний акорд: роздуми про розум, капіталізм та торжество людської волі.
Джерело | Айн Ренд | Роман про молодого архітектора-новатора, який бореться за право творити без компромісів із натовпом.
Ми, живі | Айн Ренд | Драматична історія про особистість, яка намагається вижити в лещатах тоталітарної системи.
Гімн | Айн Ренд | Невелика повість про світ майбутнього, де слово "Я" заборонене, а індивідуальність вважається злочином.
Зелена миля | Стівен Кінг | Містична драма про блок смертників, де з’являється велетень Джон Коффі з даром зцілення.
Ріта Гейворт та втеча з Шоушенка | Стівен Кінг | Історія про терпіння, надію та найгеніальніший план втечі з в'язниці в історії літератури.
Про письменство | Стівен Кінг | Унікальне поєднання автобіографії та майстер-класу для тих, хто хоче навчитися писати круті тексти.
Інститут | Стівен Кінг | Трилер про дітей з надприродними здібностями, яких викрадає таємна організація для своїх експериментів.
Під куполом | Стівен Кінг | Маленьке містечко раптово опиняється відрізаним від світу невидимою перешкодою, що провокує хаос.
Протистояння | Стівен Кінг | Масштабна епопея про пандемію та вічну боротьбу між залишками людства на руїнах цивілізації.
Мертва зона | Стівен Кінг | Після коми Джонні Сміт отримує здатність бачити майбутнє, яке виявляється надто страшним, щоб мовчати.
Крістіна | Стівен Кінг | Класичний горор про одержимість: історія про старий автомобіль, який має власну злу волю.
Куджо | Стівен Кінг | Напружена історія про скаженого сенбернара, що тримає в облозі жінку з дитиною у зламаному авто.
Кладовище домашніх тварин | Стівен Кінг | Похмурий роздум про те, що іноді смерть — це краще, ніж повернення з іншого світу.
Доктор Сон | Стівен Кінг | Продовження "Сяйва": дорослий Денні Торранс допомагає дівчинці зі схожим даром боротися з монстрами.
Аутсайдер | Стівен Кінг | Детективне розслідування вбивства хлопчика, яке заводить поліцію в глухий кут містики та надприродного.
Казка | Стівен Кінг | Свіжий фентезійний роман про підлітка, який отримує ключ від паралельного світу, де панує зло.
Мізері | Стівен Кінг | Психологічний кошмар про письменника, який потрапив у лапи своєї "найбільшої шанувальниці".
Керрі | Стівен Кінг | Дебютний роман автора про дівчину-аутсайдера з телекінезом, яка вирішила помститися своїм кривдникам.
Салимове лігво | Стівен Кінг | Класична історія про вампірів, що оселяються в маленькому американському містечку.
Ловець снів | Стівен Кінг | Четверо друзів у лісі стикаються з інопланетною загрозою, яка починається з дивної плісняви.
Талісман | Стівен Кінг | Хлопчик вирушає в подорож Америкою та її паралельним світом, щоб знайти артефакт, здатний врятувати маму.
Кінець світла | Стівен Кінг | Останні оповідання майстра, де жах криється в найбуденніших речах та людських слабкостях.
Той, що худне | Стівен Кінг | Історія адвоката, на якого наклали циганське прокляття, після чого він почав нестримно втрачати вагу.
Сніговик | Ю Несбьо | Найвідоміший детектив про Харрі Холе: перший сніг приносить серійного вбивцю, який залишає по собі сніговика.
Червоногрудка | Ю Несбьо | Заплутана історія, що пов'язує події Другої світової війни та сучасні політичні вбивства в Осло.
Мисливці за головами | Ю Несбьо | Напружений трилер про фахівця з підбору персоналу, який веде подвійне життя крадія творів мистецтва.
Син | Ю Несбьо | Потужна драма про помсту, корупцію в поліції та сина, який вирішує очистити ім'я свого батька.
Королівство | Ю Несбьо | Похмура сімейна сага про двох братів у гірському містечку, чиї таємниці починають виходити на поверхню.
Книга про сміття | Анна Реп’єва | Практичний посібник про екологічне життя в Україні: як сортувати, споживати менше та берегти планету.
Україна. Їжа та історія | Олена Брайченко | Велика мандрівка українською кухнею як частиною нашої культурної ідентичності та спадщини.
Мова-меч | Федір Пантов | Дослідження про те, як українська мова ставала інструментом спротиву та фактором національної безпеки.
Подолати минуле: Глобальна історія України | Ярослав Грицак | Фундаментальна праця про те, як нам зрозуміти своє минуле, щоб побудувати майбутнє.
Нарис історії України | Наталія Яковенко | Класичне дослідження становлення української нації від найдавніших часів до незалежності.
Блакитний океан | Чан Кім | Революційна бізнес-стратегія про те, як створювати вільні ніші на ринку замість виснажливої конкуренції.
Від хорошого до величного | Джим Коллінз | Дослідження того, чому одні компанії роблять прорив і стають легендами, а інші — ні.
Стартап на мільярд | Ерік Різ | Методологія "ощадливого стартапу", яка вчить швидко тестувати ідеї та не витрачати ресурси даремно.
Мислення претотипів | Альберто Савойя | Книга про те, як перевірити життєздатність вашої ідеї за мінімальні кошти ще до запуску.
Жорсткий менеджмент | Ден Кеннеді | Безжальні, але ефективні поради про те, як змусити бізнес працювати на прибуток, а не на забаганки персоналу.
Доставка щастя | Тоні Шей | Історія компанії Zappos про те, як корпоративна культура та сервіс можуть змінити світ бізнесу.
Принцип 80/20 | Річард Кох | Секрет досягнення більшого за менших зусиль: як виявити 20% дій, що дають 80% результату.
Включайся! | Шеріл Сендберг | Маніфест операційної директорки Facebook про жінок, роботу та волю до лідерства.
Як здобувати друзів і впливати на людей | Дейл Карнегі | Золота класика про мистецтво спілкування, яка не втрачає актуальності майже століття.
Як подолати неспокій і почати жити | Дейл Карнегі | Перевірені часом методи боротьби зі стресом, тривогою та щоденними хвилюваннями.
Мистецтво публічних виступів | Дейл Карнегі | Посібник про те, як подолати страх сцени та стати переконливим оратором.
48 законів влади | Роберт Грін | Провокаційна книга про стратегії домінування, заснована на досвіді видатних історичних постатей.
33 стратегії війни | Роберт Грін | Психологічне дослідження конфліктів та способів їхнього розв’язання в політиці, бізнесі та житті.
Майстерність | Роберт Грін | Книга про те, як знайти своє покликання та пройти шлях від учня до справжнього майстра своєї справи.
Закони людської природи | Роберт Грін | Глибокий аналіз нашої поведінки: чому ми заздримо, підкоряємося та як краще розуміти інших.
Ефект інерції | Ендрю Гроув | Колишній голова Intel про те, як розпізнавати "стратегічні переломні моменти" та виживати в кризу.
Дилема інноватора | Клейтон Крістенсен | Чому великі компанії програють через нові технології та як цьому запобігти.
Мислення дизайнера | Тім Браун | Як використовувати креативні підходи для вирішення складних бізнес-завдань та створення нових продуктів.
Шукайте всередині себе | Чед-Мень Тан | Досвід інженера Google про те, як медитація та емоційний інтелект допомагають кар'єрі.
Джедайські техніки | Максим Дорофєєв | Як навести лад у справах, перестати "тупити" та почати витрачати мислепаливо з розумом.
Шлях джедая | Максим Дорофєєв | Продовження про те, як будувати довгострокові системи продуктивності без вигорання.
Психологія народів | Гюстав Ле Бон | Класична праця про те, як працює натовп, чому він стає некерованим і як ним маніпулюють.
Вплив. Психологія переконання | Роберт Чалдині | Оновлене видання про 7 технік впливу, які використовують маркетологи та політики.
Переговори без поразок | Роджер Фішер | Методика Гарвардського проекту про те, як домовлятися, не здаючи власних позицій.
Мистецтво війни | Сунь-дзи | Давньокитайський трактат, стратегії якого сьогодні застосовують топ-менеджери всього світу.
Книга п'яти кілець | Міямото Мусасі | Роздуми легендарного самурая про стратегію, психологію бою та шлях воїна.
Код винятковості | Вішен Лак’яні | Як зламати застарілі правила життя та створити власну систему успіху та щастя.
Ентропія людини | Олександр Ройтбурд | Збірка есеїв та роздумів видатного художника про українське мистецтво та суспільство.
Анестезія | Кейті Енджел | Напружений сучасний трилер про таємниці закритої клініки та межу між лікуванням і тортурами.
Пацієнт №1 | Себастьян Фітцек | Майстер німецького психологічного трилера про розслідування, де головний свідок — власний розум.
Посилка | Себастьян Фітцек | Жінка отримує загадкову посилку від сусіда, яка перетворює її життя на суцільний жах.
Відрізаний | Себастьян Фітцек | Судовий медик знаходить у голові трупа записку з номером телефону своєї викраденої доньки.
Терапія | Себастьян Фітцек | Детектив про психіатра, чия донька зникла безслідно, і лише дивна пацієнтка знає правду.
Ім'я рози | Умберто Еко | Інтелектуальний детектив у середньовічному монастирі, де книги вбивають, а знання є небезпечними.
Маятник Фуко | Умберто Еко | Складна гра в теорії змов, яка стає надто реальною для трьох співробітників видавництва.
Баудоліно | Умберто Еко | Неймовірні пригоди вигадника та мандрівника на тлі Хрестових походів та пошуків пресвітера Йоана.
Острів напередодні | Умберто Еко | Філософський роман про людину на кораблі поблизу меридіана, де вчора зустрічається з завтра.
Празький цвинтар | Умберто Еко | Похмура історія про створення фальшивих документів, що змінили хід історії Європи ХХ століття.
Номер Нуль | Умберто Еко | Сатира на сучасну журналістику, фейкові новини та маніпуляції громадською думкою.
Як написати дипломну роботу | Умберто Еко | Практичні та іронічні поради великого вченого, актуальні для будь-якого дослідника.
Сповідь юного романіста | Умберто Еко | Роздуми автора про те, як народжуються сюжети та де межа між правдою і вигадкою.
Три хвилини | Розалунд Луптон | Напружений трилер про матір, яка намагається врятувати доньку за лічені хвилини до катастрофи.
Сестра | Розалунд Луптон | Психологічна драма про дівчину, яка не вірить у самогубство сестри і починає власне небезпечне розслідування.
Блакитна кров | Едвард Сент-Обін | Цикл романів про Патріка Мелроуза: жорстока та іронічна сага про аристократію, залежності та виживання.
Погані новини | Едвард Сент-Обін | Друга частина історії Патріка Мелроуза — подорож до Нью-Йорка, повна саморуйнування та чорного гумору.
Трохи надії | Едвард Сент-Обін | Про спроби героя знайти спокій та сенс життя після важкого дитинства та років залежності.
Нарешті | Едвард Сент-Обін | Завершення циклу про Патріка Мелроуза: роздуми про смерть батьків, спадковість та остаточне звільнення.
Готель | Артур Гейлі | Класичний виробничий роман: один тиждень із життя розкішного готелю в Новому Орлеані.
Сильнодіючі ліки | Артур Гейлі | Історія про фармацевтичну індустрію, великі гроші, етичні дилеми та долю ліків, що змінюють життя.
Вечірні новини | Артур Гейлі | Роман про залаштунки телевізійної журналістики та терористичне викрадення сім'ї ведучого новин.
Крамниця самообслуговування | Саяка Мурата | Дивна і заворожуюча історія про жінку, яка знаходить своє місце у світі лише через роботу в мінімаркеті.
Земляноїди | Саяка Мурата | Провокаційний роман про соціальну ізоляцію та людей, які відчувають себе чужими в людському суспільстві.
Потяг до зірок | Котаро Ісака | Напружений японський детектив про п'ятьох найманих убивць в одному швидкісному потязі.
Зозулине яйце | Кейґо Хіґашіно | Психологічний детектив про таємниці минулого відомого лижника та його доньки.
Жертва підозрюваного X | Кейґо Хіґашіно | Інтелектуальна дуель між геніальним математиком та фізиком навколо ідеального вбивства.
Кіт, що рятував книжки | Сосуке Нацукава | Тепла японська притча про хлопчика та кота, які вирушають у подорож, щоб визволити забуті книги.
Майстер снів | Ясутака Цуцуй | Наукова фантастика, що стала основою аніме "Паприка": про пристрій, який дозволяє входити в чужі сни.
Тіло знає | Бессел ван дер Колк | Фундаментальна праця про те, як травми закарбовуються в нашому тілі та як їх позбутися.
Кишечник: найцікавіший орган нашого тіла | Джулія Ендерс | Легкий та дотепний путівник внутрішнім світом людини, що пояснює зв'язок мозку та шлунку.
Киснева перевага | Патрік Макіон | Науковий підхід до дихання: як прості вправи можуть покращити здоров'я, сон та витривалість.
Циркадний код | Сатчін Панда | Книга про те, як налаштувати свій біологічний годинник для ідеальної ваги, енергії та сну.
Як не померти | Майкл Ґреґер | Масштабне дослідження продуктів харчування, які здатні запобігти головним хворобам сучасності.
Мадонна в хутрі | Сабахаттін Алі | Культова турецька класика про тихе, але всепоглинаюче кохання, що долає кордони та час.
Триста поезій | Ліна Костенко | Найповніша збірка шедеврів живої легенди української літератури, де кожне слово — у серце.
Маруся Чурай | Ліна Костенко | Історичний роман у віршах про легендарну поетесу та фатальне кохання на тлі козацької доби.
Записки українського самашедшого | Ліна Костенко | Гострий та іронічний погляд на українське суспільство через щоденник програміста.
Життя Марії | Сергій Жадан | Поетична збірка про війну, віру та любов у часи, коли світ навколо руйнується.
Антена | Сергій Жадан | Вірші, що вловлюють найтонші вібрації нашого часу: про біль, пам'ять та надію.
Динамо Харків | Сергій Жадан | Вибрані поезії, що стали маніфестом цілого покоління, яке виросло на зламі епох.
Список Шиндлера | Томас Кініллі | Реальна історія Оскара Шиндлера, який врятував понад тисячу євреїв під час Голокосту.
Хлопчик у смугастій піжамі | Джон Бойн | Трагічна історія дружби сина коменданта концтабору та маленького в'язня за колючим дротом.
Подорож Цилки | Гезер Морріс | Продовження "Татуювальника з Аушвіцу": історія дівчини, яка вижила в таборі, але потрапила до ГУЛАГу.
Три сестри | Гезер Морріс | Зворушлива розповідь про трьох дівчат, які пообіцяли батькові ніколи не розлучатися і пройшли крізь пекло війни.
Моя покійна бабуся просить їй вибачити | Фредрік Бакман | Історія про семирічну Ельзу, її дивакувату бабусю та чарівне королівство казок.
Тут була Брітт-Марі | Фредрік Бакман | Тепла повість про жінку, яка починає життя з нуля в занедбаному містечку, тренуючи футбольну команду.
Що мій син має знати про світ | Фредрік Бакман | Дотепні та мудрі поради молодого батька своєму малюку про життя, кохання та IKEA.
Дім на краю світу | Майкл Каннінгем | Складна історія трьох людей, які намагаються створити власну модель сім'ї поза межами стандартів.
Години | Майкл Каннінгем | Три жінки, три епохи та один роман Вірджинії Вулф, що невидимо пов'язує їхні долі.
Сніданок у Тіффані | Трумен Капоте | Витончена історія про чарівну Голлі Ґолайтлі та її пошуки свободи у великому Нью-Йорку.
Хладнокровне вбивство | Трумен Капоте | Перший роман у жанрі "нон-фікшн трилера", заснований на реальному злочині в Канзасі.
Дівчина з перловою сережкою | Трейсі Шевальє | Атмосферна оповідь про створення шедевра Вермеєра та таємну пристрасть у старому Делфті.
Читець | Бернхард Шлінк | Драматична історія про кохання підлітка та жінки з таємничим минулим, що веде до зали суду.
Забуття | Таня Малярчук | Роман про українського історика В'ячеслава Липинського та про пам'ять, яка зникає швидше за нас.
Там, де ліс зустрічає зорі | Гленді Вандера | Магічна історія про дівчинку, яка стверджує, що прийшла з космосу, щоб побачити п'ять чудес.
Поки подих стає повітрям | Пол Каланіті | Мемуари нейрохірурга, який дізнався про смертельну хворобу і почав писати про сенс буття.
Остання лекція | Ренді Пауш | Надихаюче послання професора, який знає, що йому залишилося жити кілька місяців.
Мистецтво чути стукіт серця | Ян-Філіп Зендкер | Чарівна історія кохання з Бірми, що доводить: серце бачить більше, ніж очі.
Квіти для Елджернона | Деніел Кіз | Наукова фантастика про розумово відсталого Чарлі, який стає генієм, але розуміє трагедію знань.
П'ята дитина | Доріс Лессінг | Психологічний трилер про родину, чий спокій руйнує народження незвичної дитини-аутсайдера.
Бенедикт | Доріс Лессінг | Продовження історії про "п'яту дитину" — про поневіряння дорослого героя у жорстокому світі.
Залишок дня | Кадзуо Ішіґуро | Витончена сповідь англійського дворецького про відданість справі та втрачені можливості кохання.
Похований велетень | Кадзуо Ішіґуро | Фентезійна притча про стародавню Англію, де магічний туман змушує людей забувати минуле.
Клара і Сонце | Кадзуо Ішіґуро | Роздуми про людську душу очима штучного інтелекту, створеного для того, щоб бути другом підлітку.
Коли ми були сиротами | Кадзуо Ішіґуро | Детективна історія про пошуки зниклих батьків у Шанхаї 1930-х років.
Місто у вогні | Гарт Ріск Галберг | Епічний роман про Нью-Йорк 70-х, панк-рок, великі гроші та ніч великого відключення світла.
Джентльмен у Москві | Амор Таулз | Витончена історія графа, який проводить десятиліття під домашнім арештом у готелі "Метрополь".
Шосе Лінкольна | Амор Таулз | Захоплива дорожня пригода трьох юнаків Америкою 1950-х років у пошуках кращого майбутнього.
Цирцея | Мадлен Міллер | Новий погляд на давньогрецькі міфи через історію чаклунки з острова Еея, яка кидає виклик богам.
Пісня Ахілла | Мадлен Міллер | Зворушлива і трагічна інтерпретація "Іліади", зосереджена на стосунках Патрокла та Ахілла.
Сто років самотності | Ґабріель Ґарсія Маркес | Шедевр магічного реалізму про сім поколінь роду Буендіа у вигаданому містечку Макондо.
Кохання під час холери | Ґабріель Ґарсія Маркес | Історія вірності, яка тривала понад півстоліття, поки двоє закоханих нарешті не зустрілися.
Хроніка вбивства, про яке всі знали заздалегідь | Ґабріель Ґарсія Маркес | Дослідження колективної провини та фатальності в маленькому містечку.
Осінь патріарха | Ґабріель Ґарсія Маркес | Глибокий і складний роман про самотність диктатора та розпад необмеженої влади.
Дванадцять мандрівних оповідань | Ґабріель Ґарсія Маркес | Збірка історій про латиноамериканців у Європі, де реальність межує з дивом.
Очі блакитного собаки | Ґабріель Ґарсія Маркес | Ранні оповідання майстра, сповнені сюрреалізму, снів та передчуття магічного світу.
Згадуючи моїх сумних повій | Ґабріель Ґарсія Маркес | Остання повість автора про старого журналіста, який на схилі літ пізнає справжню ніжність.
Тіні в раю | Еріх Марія Ремарк | Посмертно виданий роман про емігрантів у Нью-Йорку, які намагаються знайти спокій після жахів війни.
Ніч у Лісабоні | Еріх Марія Ремарк | Драматична розповідь втікача від нацистів про свою останню подорож Європою.
Час жити і час помирати | Еріх Марія Ремарк | Історія солдата у відпустці, який знаходить кохання на руїнах свого рідного міста.
Іскра життя | Еріх Марія Ремарк | Сильний роман про волю до життя в'язнів концентраційного табору в останні дні війни.
Психологія грошей | Морган Гаузел | 19 коротких історій про те, як наші дивні упередження заважають нам багатіти та приймати розумні фінансові рішення.
Твоє фінансове майбутнє | Тімоті Кокс | Доступний посібник для підлітків та молоді про те, як працюють акції, крипта та складні відсотки.
Багата дитина, розумна дитина | Роберт Кіосакі | Поради батькам про те, як навчити дітей фінансового мислення, якого не вчать у школі.
Пес на ім’я Мані | Бодо Шефер | Найкраща дитяча книга про гроші, де розмовляючий лабрадор вчить дівчинку основ інвестування.
Машина часу | Герберт Веллс | Класика, що заклала основи жанру: подорож у далеке майбутнє, де людство розділилося на два різні види.
Війна світів | Герберт Веллс | Перша велика історія про вторгнення марсіан на Землю та безсилля людських технологій перед прибульцями.
Невидимець | Герберт Веллс | Трагічна історія генія Гріффіна, чиє відкриття перетворило його на вигнанця та безумця.
Острів доктора Моро | Герберт Веллс | Похмуре застереження про межі науки: експерименти зі створення людей із диких звірів.
П’ятнадцятирічний капітан | Жуль Верн | Юний Дік Сенд бере на себе командування шхуною у відкритому океані після трагічної загибелі екіпажу.
Подорож до центру Землі | Жуль Верн | Фантастичний спуск у жерло ісландського вулкана до світу, де збереглася доісторична флора та фауна.
Психологія грошей | Морган Гаузел | 19 коротких історій про те, як наші дивні упередження заважають нам багатіти та приймати розумні фінансові рішення.
Твоє фінансове майбутнє | Тімоті Кокс | Доступний посібник для підлітків та молоді про те, як працюють акції, крипта та складні відсотки.
Багата дитина, розумна дитина | Роберт Кіосакі | Поради батькам про те, як навчити дітей фінансового мислення, якого не вчать у школі.
Пес на ім’я Мані | Бодо Шефер | Найкраща дитяча книга про гроші, де розмовляючий лабрадор вчить дівчинку основ інвестування.
Машина часу | Герберт Веллс | Класика, що заклала основи жанру: подорож у далеке майбутнє, де людство розділилося на два різні види.
Війна світів | Герберт Веллс | Перша велика історія про вторгнення марсіан на Землю та безсилля людських технологій перед прибульцями.
Невидимець | Герберт Веллс | Трагічна історія генія Гріффіна, чиє відкриття перетворило його на вигнанця та безумця.
Острів доктора Моро | Герберт Веллс | Похмуре застереження про межі науки: експерименти зі створення людей із диких звірів.
П’ятнадцятирічний капітан | Жуль Верн | Юний Дік Сенд бере на себе командування шхуною у відкритому океані після трагічної загибелі екіпажу.
Подорож до центру Землі | Жуль Верн | Фантастичний спуск у жерло ісландського вулкана до світу, де збереглася доісторична флора та фауна.
Міст через вічність | Річард Бах | Автобіографічна історія пошуку спорідненої душі, що виходить за межі фізичного світу.
Чайка Джонатан Лівінгстон | Річард Бах | Легендарна притча про птаха, який прагнув досконалості польоту, попри осуд зграї.
Ілюзії | Річард Бах | Роздуми про те, що ми самі створюємо свою реальність, розказані через зустріч двох пілотів-самоучок.
Сьогyн | Джеймс Клавелл | Епічне занурення в Японію XVII століття: англійський штурман потрапляє у вир самурайських інтриг та кохання.
Тай-Пен | Джеймс Клавелл | Масштабна історія заснування Гонконгу та боротьби за торговельне панування на Сході.
Закон і порядок | Майкл Коннеллі | Один із найкращих сучасних детективів про Гаррі Босха, який розслідує вбивство сорокарічної давнини.
Лінкольн для адвоката | Майкл Коннеллі | Харизматичний адвокат веде справи зі свого авто, поки не стикається з клієнтом, який хитріший за нього.
Паперовий будинок | Карлос Марія Домінгес | Дивовижна новела про магічну силу книг та про те, як пристрасть до читання може змінити долю.
Шифр | Кетрін Коултер | Швидкий трилер про агента ФБР та маніяка, який залишає складні головоломки на місцях злочинів.
Посібник з убивства для хорошої дівчинки | Голлі Джексон | Хіт Young Adult: старшокласниця розслідує закриту справу про вбивство, ризикуючи власним життям.
Хороша дівчинка, погана кров | Голлі Джексон | Друга частина пригод Піппи: тепер вона веде подкаст про зникнення друга та розкриває нові таємниці.
Мертва дівчина | Голлі Джексон | Фінал трилогії, де Піппа сама стає ціллю для того, кого намагалася викрити.
Вона розповідає | Віра Агеєва | Глибокий аналіз жіночих образів в українській літературі та того, як жінки змінювали хід нашої історії.
Малоросійство | Євген Маланюк | Гостре та актуальне есе про психологічну хворобу нації, яка заважає нам бути по-справжньому вільними.
Сьома дружина | Карін Жибель | Психологічний трилер про жінку, яка потрапляє в ізольований маєток, де реальність виявляється страшнішою за вигадку.
Зразкова дитина | Ромі Гаусманн | Похмурий трилер про втечу жінки з полону та дивну дитину, яка знає забагато секретів.
Дівчина А | Ебігейл Дін | Драматична історія про дітей, що вижили в "будинку жахів", та про те, як травми минулого наздоганяють їх у дорослому житті.
Книга неспокою | Фернанду Пессоа | Щоденник-сповідь португальського генія про меланхолію, самотність та красу буденності.
Щоденник | Чак Поланік | Похмура сатира про художницю, чиє життя стає частиною великого плану громади маленького острова.
Привиди | Чак Поланік | Група письменників погоджується на ізоляцію в покинутому театрі, де вони починають творити власні кошмари.
Рінтінтін | Чак Поланік | Дивна та захоплива історія про спадковість, генетику та спроби людини втекти від своєї природи.
Мандри | Григорій Сковорода | Філософські діалоги про те, що справжнє щастя криється всередині людини, а не в зовнішніх благах.
Байки Харківські | Григорій Сковорода | Короткі повчальні історії про "сродну працю" та пошук гармонії зі світом.
Сад божественних пісень | Григорій Сковорода | Збірка духовної поезії великого українського філософа, що закликає до самопізнання.
Федько-халамидник | Володимир Винниченко | Психологічна новела про дитячу щирість, сміливість та трагічну несправедливість дорослого світу.
Сонячна машина | Володимир Винниченко | Перший український утопічний роман про винахід, що мав нагодувати людство безкоштовно.
Записки кирпатого Мефістофеля | Володимир Винниченко | Глибокий психологічний роман про моральні дилеми київського адвоката початку XX століття.
Момент | Володимир Винниченко | Тонка новела про швидкоплинність кохання та життя в екстремальних обставинах.
Країна розваг | Стівен Кінг | Юнак влаштовується на роботу в парк атракціонів, де стикається зі справжнім привидом та реальними вбивцями.
Мобільник | Стівен Кінг | Світ божеволіє через загадковий сигнал у телефонах, і невелика група людей намагається вижити в хаосі.
Острів Дума | Стівен Кінг | Після важкої аварії художник переїжджає на острів, де його малюнки починають впливати на реальність.
Блейз | Стівен Кінг | Трагічна історія дрібного злочинця, який викрадає дитину, але починає піклуватися про неї як про рідну.
Дорожні роботи | Стівен Кінг | Чоловік відмовляється залишати свій будинок, який мають знести, і вступає у нерівну битву з системою.
Зона інтересів | Мартін Еміс | Нетиповий і моторошний погляд на життя офіцерів СС у концтаборі, розказаний через призму кохання та цинізму.
Дівчина з магазину | Саяка Мурата | Японський хіт про жінку, яка вже 18 років працює в мінімаркеті й почувається в ньому частиною ідеального механізму.
Зозулине яйце | Кейґо Хіґашіно | Детектив про таємниці ДНК та минуле відомого спортсмена, яке загрожує його кар'єрі.
Два кроки до раю | Марія Матіос | Збірка новел про долі людей, понівечених історією та великим коханням.
Майже ніколи не навпаки | Марія Матіос | Сімейна сага про те, як гріхи батьків відбиваються на дітях у гуцульському селі.
Черевички Божої Матері | Марія Матіос | Болюча історія Буковини часів війни, розказана через долю однієї родини.
Аеропорт | Сергій Лойко | Роман про захисників Донецького аеропорту, заснований на реальних спогадах та фотографіях.
Всі мої ключі ідуть до тебе | Світлана Поваляєва | Сучасна українська проза про пошук себе, любов та втечу від мегаполісу.
Книги Якова | Ольга Токарчук | Монументальний роман польської нобелівської лауреатки про єврейського месію-самозванця Якова Франка.
Бігуни | Ольга Токарчук | Сузір'я коротких історій про подорожі, анатомію та непереборне прагнення людини до руху.
Веди свій плуг понад кістками мертвих | Ольга Токарчук | Екологічний трилер з елементами астрології про дивні вбивства мисливців у горах.
Останні історії | Ольга Токарчук | Три покоління жінок однієї родини стикаються зі смертю та переосмислюють своє життя.
Дім денний, дім нічний | Ольга Токарчук | Магічне переплетення снів, легенд та реальності в маленькому містечку на кордоні Польщі та Чехії.
Гра на багатьох барабанах | Ольга Токарчук | Збірка оповідань, де кожен сюжет — це окремий світ, сповнений таємниць та іронії.
Химерні оповідання | Ольга Токарчук | Майстерні розповіді, що балансують на межі горору, фантастики та філософії.
Хроніки Марса | Рей Бредбері | Збірка оповідань про те, як люди приносять свої вади та надії на іншу планету.
Золоті яблука Сонця | Рей Бредбері | Поетична фантастика про звичайних людей, які мріють про зірки та дива.
Остання розгадка | Роберт Сільверберґ | НФ-детектив 2026 року про злочин у світі, де люди завантажують свідомість у хмару.
Цифрові боги | Макс Тегмарк | Свіжий аналіз еволюції ШІ: як нам співіснувати з інтелектом, що перевершує людський у мільйони разів.
Київ. Код незламності | Олександр Михед | Документальна проза про культурний опір столиці та нові сенси українського міського простору.
Сяйво завтрашнього дня | Ребекка Ярос | Епічне завершення саги про вершників: битва, яка визначить долю магії на континенті.
Тихий орендар | Клеманс Мішалон | Психологічний трилер про серійного вбивцю, який роками тримає жертву в підвалі свого ідеального дому.
Залізний палець | Фредрік Бакман | Нова щемлива повість автора про старого годинникаря, який намагається зупинити час для своєї онуки.
Біографія Зеленського | Саймон Шустер | Глибокий репортаж про трансформацію лідера та країни в горнилі найбільшої війни Європи XXI століття.
Мова гри | Мартін Еміс | Остання книга видатного стиліста про те, як література відображає наші найглибші страхи та надії.
Ехо пращурів | Наталія Гурницька | Продовження "Мелодії кави": сімейна сага про львівську інтелігенцію на зламі епох.
Смак свободи | Олена Брайченко | Історія української гастрономії 90-х: як ми вчилися готувати заново в часи дефіциту та надій.
Книгарня в Парижі | Едвард Кері | Магічний реалізм про мандрівну бібліотеку, яка з'являється лише перед тими, хто справді потребує розради.
Штучне кохання | Кадзуо Ішіґуро | Роздуми про те, чи може алгоритм відчувати справжню прив'язаність і чим це загрожує людям.
Проект "Людяність" | Ювал Ной Харарі | Нова праця філософа про те, як зберегти біологічний вид у світі генетичних модифікацій.
Тіні старого Києва | Світлана Поваляєва | Містичний детектив про таємні ходи під Подолом та забутих духів міста.
Світ без нас | Алан Вайзман | Гіпотетичне дослідження того, як швидко природа відновить планету, якщо люди раптом зникнуть.
Квантова мудрість | Мічіо Кайку | Про те, як квантові комп'ютери змінять медицину, енергетику та саме розуміння реальності.
Забуті герої Холодного Яру | Василь Шкляр | Невідомі сторінки боротьби українців за волю, засновані на нещодавно відкритих архівах.
Пастка для часу | Стівен Кінг | Напружений трилер 2025 року про годинник, який дозволяє повертатися в минуле лише на 60 секунд.
Блакитна зона щастя | Ден Бюттнер | Дослідження звичок довгожителів: як їсти, рухатися та думати, щоб прожити понад 100 років.
Твоя наступна звичка | Джеймс Клір | Продовження "Атомних звичок": як масштабувати успіх та не втратити мотивацію через роки.
Сила вразливості | Брене Браун | Психологічний бестселер про те, чому вміння бути щирим та слабким — це найбільша мужність.
Шлях додому | Артем Чех | Рефлексії про повернення з фронту та довгий шлях адаптації до мирного життя в Україні.
Донька сталевара | Оксана Луцишина | Соціальна драма про життя промислового містечка на Сході України та велику мрію.
Мистецтво спокою в хаосі | Раян Голідей | Практичний стоїцизм для тих, хто живе в епоху постійних новин та стресу.
Дисципліна — це доля | Раян Голідей | Про те, як самоконтроль допомагає досягати вершин і не втрачати людяність.
Его — це ворог | Раян Голідей | Книга про те, як наші амбіції та гординя стають головними перешкодами на шляху до успіху.
Перешкода стає шляхом | Раян Голідей | Як використовувати труднощі як паливо для зростання та ставати сильнішим через кризи.
Щоденник стоїка | Раян Голідей | 366 роздумів на кожен день про мудрість, стійкість та мистецтво жити.
Життя в оренду | Еріх Марія Ремарк | Трагічна історія кохання гонщика та смертельно хворої дівчини, які цінують кожну мить.
Чорний обеліск | Еріх Марія Ремарк | Гірка сатира про Німеччину часів гіперінфляції, де людське життя дешевше за камінь.
Повернення | Еріх Марія Ремарк | Про те, як важко солдатам знайти своє місце у світі, який вони захищали, але який їх не чекав.
Гамлет | Вільям Шекспір | Вічне питання "бути чи не бути" у найвідомішій трагедії про помсту, божевілля та зраду.
Король Лір | Вільям Шекспір | Історія про втрату влади, невдячність дітей та прозріння, що приходить через страждання.
Макбет | Вільям Шекспір | Похмура драма про амбіції, пророцтва відьом та криваву ціну за прагнення корони.
Ромео і Джульєтта | Вільям Шекспір | Найвідоміша історія кохання двох підлітків із ворогуючих родин Верони.
Отелло | Вільям Шекспір | Трагедія про ревнощі, підступність Яго та фатальну помилку через брак довіри.
Сон літньої ночі | Вільям Шекспір | Чарівна комедія про плутанину в лісі, ельфів, чарівне зілля та справжнє кохання.
Венеційський купець | Вільям Шекспір | П’єса про справедливість, милосердя та вибір між золотом і людською гідністю.
Буря | Вільям Шекспір | Остання п’єса майстра про мага Просперо, помсту та остаточне прощення ворогів.
Фауст (частина 2) | Йоганн Вольфганг Гете | Завершення грандіозної подорожі Фауста крізь історію, міфи та пошук ідеальної миті.
Так казав Заратустра | Фрідріх Ніцше | Філософська поема про смерть Бога, надлюдину та вічне повернення.
По той бік добра і зла | Фрідріх Ніцше | Критика моралі та релігії, що закликає до створення нових цінностей майбутнього.
Генеалогія моралі | Фрідріх Ніцше | Дослідження того, як виникли наші уявлення про "добре" та "погане".
Людське, надто людське | Фрідріх Ніцше | Збірка афоризмів про культуру, мистецтво та психологію вільної людини.
Світ як воля та уявлення | Артур Шопенгауер | Фундаментальна праця про те, що основою всього сущого є несліпа воля до життя.
Афоризми житейської мудрості | Артур Шопенгауер | Практичні поради філософа про те, як прожити життя з найменшим болем.
Наука бути щасливим | Артур Шопенгауер | Роздуми про природу задоволення, самотність та багатство внутрішнього світу.
Критика чистого розуму | Іммануїл Кант | Складна, але ключова праця про межі людського пізнання та структуру мислення.
Критика практичного розуму | Іммануїл Кант | Дослідження етики та морального закону "всередині нас".
Моральні листи до Луцілія | Сенека | Поради античного мудреця про те, як зберігати спокій перед лицем смерті та випробувань.
Про короткість життя | Сенека | Нагадування про те, що ми не маємо мало часу, а просто витрачаємо його на непотрібні речі.
Енхіридіон | Епіктет | Короткий посібник зі стоїцизму: що залежить від нас, а що — ні, і як на це реагувати.
Бесіди | Епіктет | Глибокі роздуми про свободу волі, гідність та контроль над власним розумом.
Роздуми наодинці з собою | Марк Аврелій | Особистий щоденник римського імператора про обов’язок, смерть та внутрішній мир.
Сповідь | Аврелій Августин | Перша в історії автобіографія-сповідь про пошук істини, гріх та навернення до віри.
Град Божий | Аврелій Августин | Масштабна праця про боротьбу добра і зла в людській історії та долю цивілізацій.
Про державу | Платон | Опис ідеального суспільства, де правлять філософи, а основою є справедливість.
Бенкет | Платон | Філософські діалоги про природу Ероса та різні види любові — від тілесної до ідейної.
Апологія Сократа | Платон | Промова Сократа на суді, де він захищає свою філософію та право на пошук істини.
Федон | Платон | Розмова про безсмертя душі, що відбулася в останній день життя Сократа.
Тисяча і одна ніч | Народна творчість | Скарбниця східної мудрості та казок, що навчили світ розповідати історії.
