Весь світ належить тобі.
Хотіти недостатньо, потрібно діяти.
Подумавши — наважся, а зважившись — не думай.
Перетвори мрію на реальність.
Ти завжди будеш першим.
Мрія — це карта, навчання — твій шлях.
Успіх починається там, де ти вирішуєш не здаватись.
Твої старання сьогодні — це твої можливості завтра.
Знання відкривають двері, які для інших залишаються зачиненими.
Мрій сміливо. Навчайся наполегливо. Досягай впевнено.
Немає нічого неможливого.
Засинай із мрією — прокидайся з метою.
Хто не падав, той не підіймався.
Зроби те, чого найбільше боїшся.
Вчитися, вчитися і ще раз вчитися.
Ти ніколи не дізнаєшся на що здатен, поки не спробуєш.
Не бійся, що не вийде. Бійся, що не спробуєш.
Щоб дійти до мети, треба йти.
Я цього хочу. Значить, це буде.
Краще іноді падати, ніж ніколи не літати.
Моє життя – моє мистецтво. Моє мистецтво – моє життя
Не варто чекати ідеальних моментів життя, варто стати їх творцем.
Навіть найкоротша мить – нова можливість, яка дається кожному.
В фільмі життя всі ролі зайняті, будь собою і ти зіграєш цей фільм якнайкраще.
Завжди обирати себе – не egoїзм, а філософія, яку осягнути не кожному.
Одна ніч може змінити думки, які назавжди змінять життя.
Слідуй за своїм серцем. Лише воно покаже правильну дорогу.
Простота, як і скромність – найкраща риса наймудріших людей.
Кожен день – новий шанс не прожити 24 години даремно.
Краса – в кожному моменті, варто лиш навчитися її помічати.
Життя занадто коротке, щоб боятися ризикувати.
Кохати по справжньому це кохати не за ідеальність, а за всі недоліки.
Справжнє кохання терпить, не вимагає, пробачає навіть через біль.
Ніщо так не окриляє як кохання людини, яка відповідає взаємністю.
Любов – як живе джерело, що наповнює серце теплими почуттями.
Ніщо не може бути прекрасніше любові, коли вона взаємна.
Хіба має це життя сенс без кохання, яке робить буття наповненим.
Кохання – це коли готовий віддати найцінніші скарби, щоб твоя половинка була щаслива.
Кохання – вогонь, який освітлює шлях навіть в найтемніші часи.
Кохання – одне життя на двох, це дві душі, які не можуть існувати окремо.
Не варто роками шукати сенс життя, потрібно життя наповнювати сенсом.
Щасливе життя не знаходять – його щоденно виборюють.
Лише мрії дають силу рухатись далі.
Мудрість не в тому, щоб повчати інших, а в тому, щоб промовчати, знаючи істину.
Можна сумувати в дощовий день, а можна з радістю очікувати появу веселки.
Життя як кіно, краще бути головним актором комедії, ніж драми.
Жити потрібно кожним днем, адже кожного дня людина все ближче до неминучого.
Будь творцем свого життя, лише від тебе залежить, яке воно буде.
Для всіх хорошим не будеш, важливо бути хорошим для себе.
Життя не настільки довге, щоб витрачати його на людей, які вас не цінують.
Перемога не може бути виправдана мільйонами погублених душ.
Прості люди не розпочинають війни, але саме вони на них гинуть.
Не той дурний хто не знає, але той хто знати не хоче.
Досить було однієї людини, щоб урятувати цілу націю.
Смійся лютий враже, та не дуже, бо все гине — слава не поляже.
Людям не те, що позакладало вуха – людям позакладало душі.
Не занадто розпалюйте піч для своїх ворогів, щоб не згоріти там самому.
Найгеніальніші плани нічого не варті, якщо їх не втілювати в життя.
Казка – це золото, що блищить вогниками в дитячих очах.
Ми занадто звикли, що люди знущаються з того, чого не розуміють.
Людина часто сама собі найбільший ворог.
Любов – єдине почуття, яке росте, коли ділишся з іншими.
Велике починається з бажання спробувати.
Натхнення приходить до тих, хто не зупиняється.
Кожен день — ще один шанс стати розумнішим учорашнього себе.
Навіть коли важко, продовжуй, бо саме тоді ти ростеш.
Навіть маленький крок уперед — це вже перемога.
Помилки — це не поразка, а шлях до розуміння.
Ти можеш більше, ніж думаєш, якщо просто спробуєш.
Кожен учень — це історія успіху, що тільки починається.
Сумніви — це тінь. Знання — світло.
Світ ловив мене, та не впіймав. — Григорій Сковорода
Борітеся — поборете, вам Бог помагає! — Тарас Шевченко
Лиш той життя і волі гідний, хто за них щодня йде в бій. — Йоганн Вольфганг Гете
Ваш час обмежений, тому не витрачайте його, живучи чужим життям. — Стів Джобс
Будьте самою зміною, яку ви хочете бачити у світі. — Махатма Ганді
Мудрий не той, хто знає багато, а той, хто знає потрібне. — Есхіл
Любов виникає з любові; коли хочу, щоб мене любили, я сам перший люблю. — Григорій Сковорода
Перемога — це ще не все, все — це постійне прагнення до перемоги. — Вінс Ломбарді
Не бійтеся досконалості. Вам її ніколи не досягти. — Сальвадор Далі
Успіх — це здатність крокувати від однієї невдачі до іншої, не втрачаючи ентузіазму. — Вінстон Черчилль
Хто не знає своєї історії, той не вартий свого майбутнього. — Максим Рильський
Щастя — це не стан, у якому ви перебуваєте, а спосіб, яким ви подорожуєте. — Маргарет Ранбек
Логіка може привести вас від пункту А до пункту Б, а уява — куди завгодно. — Альберт Ейнштейн
Ми є тим, що ми постійно робимо. Отже, досконалість — це не дія, а звичка. — Арістотель
Немає нічого неможливого для того, хто намагається. — Олександр Македонський
Життя — це те, що з тобою стається, поки ти будуєш плани. — Джон Леннон
Найкращий спосіб передбачити майбутнє — це створити його. — Пітер Друкер
Тільки той, хто робить спробу, може досягти неможливого. — Альберт Ейнштейн
Свобода — це можливість сказати, що два плюс два дорівнює чотирьом. — Джордж Орвелл
Освіта — це найпотужніша зброя, яку можна використати, щоб змінити світ. — Нельсон Мандела
Роби те, що можеш, з тим, що маєш, там, де ти є. — Теодор Рузвельт
Великі уми обговорюють ідеї; середні уми обговорюють події; малі уми обговорюють людей. — Елеонора Рузвельт
Єдина межа наших завтрашніх досягнень — це наші сьогоднішні сумніви. — Франклін Рузвельт
Успіх не є остаточним, невдача не є фатальною: важливо лише мужність продовжувати. — Вінстон Черчилль
Найважче — це рішення діяти, все інше — лише наполегливість. — Амелія Ергарт
Геній — це 1% натхнення і 99% поту. — Томас Едісон
Якщо ви хочете піднятися, підніміть когось іншого. — Букер Т. Вашингтон
Все, про що ви можете мріяти — реальне. — Пабло Пікассо
Найкраща помста — це величезний успіх. — Френк Сінатра
Логіка може привести вас від пункту А до пункту Б, а уява — куди завгодно. — Альберт Ейнштейн
Борітеся — поборете, вам Бог помагає! — Тарас Шевченко
Ваш час обмежений, тому не витрачайте його, живучи чужим життям. — Стів Джобс
Успіх — це здатність крокувати від однієї невдачі до іншої, не втрачаючи ентузіазму. — Вінстон Черчилль
Найкращий спосіб передбачити майбутнє — це створити його. — Пітер Друкер
Тільки той, хто робить спробу, може досягти неможливого. — Альберт Ейнштейн
Світ ловив мене, та не впіймав. — Григорій Сковорода
Якщо ви хочете піднятися, підніміть когось іншого. — Букер Т. Вашингтон
Все, про що ви можете мріяти — реальне. — Пабло Пікассо
Лиш той життя і волі гідний, хто за них щодня йде в бій. — Йоганн Вольфганг Гете
Ваша доля формується у моменти прийняття рішень. — Тоні Роббінс
Не бійтеся досконалості. Вам її ніколи не досягти. — Сальвадор Далі
Хто не знає своєї історії, той не вартий свого майбутнього. — Максим Рильський
Будьте самою зміною, яку ви хочете бачити у світі. — Махатма Ганді
Мудрий не той, хто знає багато, а той, хто знає потрібне. — Есхіл
Любов виникає з любові; коли хочу, щоб мене любили, я сам перший люблю. — Григорій Сковорода
Найважче — це рішення діяти, все інше — лише наполегливість. — Амелія Ергарт
Освіта — це найпотужніша зброя, яку можна використати, щоб змінити світ. — Нельсон Мандела
Роби те, що можеш, з тим, що маєш, там, де ти є. — Теодор Рузвельт
Великі уми обговорюють ідеї; середні уми обговорюють події; малі уми обговорюють людей. — Елеонора Рузвельт
Єдина межа наших завтрашніх досягнень — це наші сьогоднішні сумніви. — Франклін Рузвельт
Геній — це 1% натхнення і 99% поту. — Томас Едісон
Ніколи не пізно бути тим, ким ви могли б бути. — Джордж Еліот
Мрійте так, ніби будете жити вічно. Живіть так, ніби помрете сьогодні. — Джеймс Дін
Ніхто не може змусити вас відчути себе неповноцінним без вашої згоди. — Елеонора Рузвельт
Той, хто має "Навіщо" жити, може витримати майже будь-яке "Як". — Віктор Франкл
Кожен вважає, що він не такий як усі, і цим він схожий на всіх інших. — Борис Віан
Не йди туди, куди веде стежка. Йди туди, де її немає, і залиш свій слід. — Ральф Волдо Емерсон
Мистецтво жити — це мистецтво не помічати перешкод. — Сенека
Людина — це те, у що вона вірить. — Антон Чехов
Життя занадто коротке, щоб витрачати його на дієти, скупих чоловіків та поганий настрій. — Фаїна Раневська
Ми відповідаємо за тих, кого приручили. — Антуан де Сент-Екзюпері
Все приходить до того, хто вміє чекати. — Лев Толстой
У серці кожної труднощі лежить можливість. — Альберт Ейнштейн
Брак знань — це не соромно, соромно — не вчитися. — Платон
Людина росте тоді, коли ростуть її цілі. — Йоганн Шиллер
Жодна перемога не буває остаточною, жодна поразка — фатальною. — Жан Моне
Мовчи або говори те, що краще за мовчання. — Піфагор
Ми — господарі свого слова, коли мовчимо, і раби — коли воно вилетіло з вуст. — Сааді
Живи так, щоб не боятися продати свого папугу найголовнішій пліткарці міста. — Вілл Роджерс
Той, хто хоче, шукає способи. Той, хто не хоче, шукає причини. — Сократ
Цінність людини визначається не тим, чого вона досягла, а тим, ким вона стала. — Джим Рон
Справжнє багатство — це не гроші, а те, що залишиться у вас, якщо ви втратите всі гроші. — Луї Пастер
Немає нічого благородного в тому, щоб бути кращим за когось іншого. Справжнє благородство — у тому, щоб бути кращим за себе колишнього. — Ернест Гемінгвей
Досвід — це ім'я, яке кожен дає своїм помилкам. — Оскар Вайльд
Ти ніколи не перетнеш океан, якщо не матимеш мужності втратити з виду берег. — Христофор Колумб
Всі люди приносять щастя. Одні своєю присутністю, інші — своєю відсутністю. — Марк Твен
Роби сьогодні те, що інші не хочуть, завтра будеш жити так, як інші не можуть. — Джаред Лето
Завжди вибирайте найважчий шлях — на ньому ви не зустрінете конкурентів. — Шарль де Голль
Уява важливіша за знання. — Альберт Ейнштейн
Хто хоче зрушити світ, нехай спочатку зрушить себе. — Сократ
Бути людиною — це відчувати, що ти за все відповідальний. — Антуан де Сент-Екзюпері
Мужність — це не відсутність страху, а перемога над ним. — Нельсон Мандела
Там, де закінчується терпіння, починається витривалість. — Конфуцій
Справжня велич — бути великим у дрібницях. — Семюел Смайлс
Хороші друзі, хороші книги і спляча совість — це ідеальне життя. — Марк Твен
Єдиний спосіб робити великі справи — любити те, що ви робите. — Стів Джобс
Поразка — це просто можливість почати знову, але цього разу більш розумно. — Генрі Форд
Моя сила в тому, що я ніколи не здаюся. — Луї Пастер
Ми пізнаємо людей за їхніми діями, а не за словами. — Степан Бандера
Ніщо не коштує так дешево і не цінується так дорого, як ввічливість. — Мігель де Сервантес
Хто не любить своєї країни, той нічого не може любити. — Байрон
Майбутнє належить тим, хто вірить у красу своїх мрій. — Елеонора Рузвельт
Великі душі мають волю, слабкі — лише бажання. — Китайське прислів'я
Щастя не в тому, щоб завжди робити те, що хочеш, а в тому, щоб завжди хотіти того, що робиш. — Лев Толстой
Тримайтеся подалі від людей, які намагаються применшити ваші амбіції. — Марк Твен
Вір у себе, і весь світ віритиме в тебе. — Йоганн Гете
Зроби крок, і дорога з'явиться сама собою. — Стів Джобс
Кожна людина — коваль свого щастя. — Саллюстій
Найбільший ризик — це не ризикувати взагалі. — Марк Цукерберг
Спершу вони тебе не помічають, потім вони з тебе сміються, потім вони з тобою борються, а потім ти перемагаєш. — Махатма Ганді
Твоє ставлення, а не здібності, визначає твою висоту. — Зіг Зіглар
Не те, що ви маєте, а те, як ви це використовуєте, визначає ваш успіх. — Ендрю Карнегі
Цілі — це мрії з дедлайном. — Діана Шарф
Ви ніколи не будете занадто старими, щоб поставити нову мету або мріяти про нову мрію. — Клайв Льюїс
Справжній успіх — це знайти справу свого життя в роботі, яку ви любите. — Девід Маккалоу
Якщо ти не будуєш свою мрію, хтось інший найме тебе будувати свою. — Тоні Гаскінс
Завжди здається неможливим, поки це не буде зроблено. — Нельсон Мандела
Маленькі зміни ведуть до великих результатів. — Джеймс Клір
Не дозволяйте вчорашньому дню займати забагато місця в сьогоднішньому. — Вілл Роджерс
Світ — це книга, і ті, хто не подорожує, читають лише одну сторінку. — Святий Августин
Живи так, наче ти завтра помреш. Вчися так, наче ти житимеш вічно. — Махатма Ганді
Найсміливіший вчинок — це мислити самостійно. Вголос. — Коко Шанель
Твій час обмежений, не витрачай його на спроби бути кимось іншим. — Стів Джобс
Ми стаємо тим, про що думаємо більшу частину часу. — Ерл Найтінгейл
Життя — це або зухвала пригода, або нічого. — Гелен Келлер
Людина, яка ніколи не помилялася, ніколи не пробувала нічого нового. — Альберт Ейнштейн
Ваш мозок може все. Абсолютно все. — Наталія Бехтерєва
Складнощі — це те, що робить життя цікавим. — Джошуа Дж. Марін
Успіх — це не ключ до щастя. Щастя — це ключ до успіху. — Альберт Швейцер
Змінюй свої думки, і ти зміниш свій світ. — Норман Вінсент Піл
Залишайтеся голодними. Залишайтеся безглуздими. — Стів Джобс
Будь собою. Усі інші ролі вже зайняті. — Оскар Вайльд
Ми — те, що ми робимо постійно. Досконалість — це не дія, а звичка. — Арістотель
Навіть якщо ви на правильному шляху, вас переїдуть, якщо ви будете просто сидіти. — Вілл Роджерс
Немає нічого сильнішого за ідею, час якої настав. — Віктор Гюго
Найвище мистецтво — це почати. — Сенека
Успіх — це перехід від невдачі до невдачі без втрати ентузіазму. — Вінстон Черчилль
Найбільша слава не в тому, щоб ніколи не падати, а в тому, щоб підніматися кожного разу, коли ми падаємо. — Конфуцій
Я не зазнав невдачі. Я просто знайшов 10 000 способів, які не працюють. — Томас Едісон
Два найважливіші дні у вашому житті — це день, коли ви народилися, і день, коли ви зрозуміли навіщо. — Марк Твен
Люди будуть забувати, що ви сказали, люди будуть забувати, що ви зробили, але люди ніколи не забудуть, що ви змусили їх відчувати. — Майя Анджелу
Знайди роботу, яку ти любиш, і тобі ніколи не доведеться працювати жодного дня у своєму житті. — Конфуцій
Коли все здається проти тебе, пам'ятай, що літак злітає проти вітру, а не за ним. — Генрі Форд
Ми не можемо допомогти кожному, але кожен може допомогти комусь. — Рональд Рейган
Той, хто пересуває гори, починає з того, що переносить маленькі камінці. — Конфуцій
Через двадцять років ви будете більше розчаровані тими речами, яких ви не зробили, ніж тими, які ви зробили. — Марк Твен
Успіх зазвичай приходить до тих, хто надто зайнятий, щоб його шукати. — Генрі Девід Торо
Якщо ти проходиш через пекло — йди не зупиняючись. — Вінстон Черчилль
Ви отримуєте те, що святкуєте. — Опра Вінфрі
Обмежень не існує, крім тих, які ми створюємо самі. — Наполеон Хілл
Якщо ви хочете жити щасливим життям, прив'яжіть його до мети, а не до людей або речей. — Альберт Ейнштейн
Справжня мужність — це коли ти знаєш, що програєш ще до того, як почнеш, але все одно починаєш і йдеш до кінця. — Харпер Лі
Дій так, ніби те, що ти робиш, має значення. Бо воно має. — Вільям Джеймс
Тільки я можу змінити своє життя. Ніхто не може зробити це за мене. — Керол Бернетт
Якість — це робити щось правильно, навіть коли ніхто не дивиться. — Генрі Форд
Будьте настільки хорошими, щоб вони не могли вас ігнорувати. — Стів Мартін
Шукайте можливості в кожній труднощі, а не труднощі в кожній можливості. — Вінстон Черчилль
Життя починається там, де закінчується ваша зона комфорту. — Ніл Дональд Уолш
Ніколи не здавайтеся на те, про що ви не можете не думати жодного дня. — Вінстон Черчилль
Уява — це все. Це попередній перегляд майбутніх подій у житті. — Альберт Ейнштейн
Чим більше я працюю, тим більше мені щастить. — Томас Джефферсон
Ви ніколи не будете занадто старі, щоб поставити нову мету або мріяти про нову мрію. — К.С. Льюїс
Справжнє відкриття полягає не в пошуку нових пейзажів, а в тому, щоб дивитися на них новими очима. — Марсель Пруст
Мрійте так, ніби ви будете жити вічно. Живіть так, ніби ви помрете сьогодні. — Джеймс Дін
Єдиний спосіб виявити межі можливого — це вийти за них, у неможливе. — Артур Кларк
Життя — це 10% того, що зі мною відбувається, і 90% того, як я на це реагую. — Чарльз Свіндолл
Зробіть кожен день своїм шедевром. — Джон Вуден
Найкращий час посадити дерево був 20 років тому. Другий найкращий час — сьогодні. — Китайське прислів'я
Ваша робота займе значну частину вашого життя, і єдиний спосіб бути по-справжньому задоволеним — це робити те, що ви вважаєте великою справою. — Стів Джобс
Ніхто не може повернутися назад і почати новий початок, але будь-хто може почати сьогодні і зробити новий кінець. — Марія Робінсон
Мистецтво — це виключення зайвого. — Пабло Пікассо
Найкращий спосіб підняти собі настрій — це спробувати підняти його комусь іншому. — Марк Твен
Успіх — це не скільки грошей ви заробляєте, а те, як ви змінюєте життя інших людей. — Мішель Обама
Можливо, ви не можете контролювати всі події, що з вами відбуваються, але ви можете вирішити не бути пригніченими ними. — Майя Анджелу
Дисципліна — це вибір між тим, що ви хочете зараз, і тим, що ви хочете найбільше. — Авраам Лінкольн
Успіх — це здатність йти від однієї поразки до іншої, не втрачаючи ентузіазму. — Вінстон Черчилль
Зосередьтеся не на тому, щоб бути зайнятими, а на тому, щоб бути продуктивними. — Тім Ферріс
Не бійтеся відмовитися від хорошого заради чудового. — Джон Д. Рокфеллер
Ви пропускаєте 100% шансів, якими не скористалися. — Вейн Гретцкі
Не чекайте. Час ніколи не буде відповідним. — Наполеон Хілл
Якщо ви не можете робити великі речі, робіть маленькі речі великим способом. — Наполеон Хілл
Ваша уява — це ваша зброя. — Пауло Коельйо
Ніколи не пізно змінити свою долю. — Вілл Сміт
Ми стаємо тим, про що думаємо. — Ерл Найтінгейл
Почніть там, де ви є. Використовуйте те, що у вас є. Робіть те, що можете. — Артур Еш
Нехай ваші мрії будуть більшими за ваші страхи. — Стівен Кінг
Кожен день — це новий шанс. — Елвіс Преслі
Зробіть сьогодні те, що приведе вас туди, де ви хочете бути завтра. — Тоні Роббінс
Щастя — це не щось готове. Воно походить від ваших власних дій. — Далай Лама
Твій єдиний ліміт — це ти. — Арнольд Шварценеггер
Будьте настільки зайняті покращенням себе, щоб у вас не було часу критикувати інших. — Віктор Гюго
Найкращий шлях до виходу — завжди наскрізь. — Роберт Фрост
Я не продукт своїх обставин. Я продукт своїх рішень. — Стівен Кові
Все, що ви коли-небудь хотіли, знаходиться на іншому боці страху. — Джордж Аддейр
Ви самі, як ніхто інший у всьому всесвіті, заслуговуєте на свою любов і прихильність. — Будда
Тримайте обличчя до сонячного світла, і ви не побачите тіні. — Гелен Келлер
Перемагай у тиші. Нехай твій успіх буде твоїм шумом. — Френк Оушен
Мистецтво бути мудрим — це мистецтво знати, на що не варто звертати увагу. — Вільям Джеймс
Сила не походить від фізичних можливостей. Вона походить від непохитної волі. — Махатма Ганді
Різниця між переможцем і невдахою в тому, що переможець не здається. — Стів Джобс
Не розповідайте людям про свої мрії. Показуйте їм. — Кріштіану Роналду
Справжній успіх — це подолання страху невдачі. — Пол Свіні
Успішні люди роблять те, що неуспішні люди не хочуть робити. — Джефф Безос
Ваше життя змінюється в ту секунду, коли ви приймаєте нове, конгруентне і віддане рішення. — Тоні Роббінс
Ви не повинні бути великими, щоб почати, але ви повинні почати, щоб бути великими. — Зіг Зіглар
Єдине місце, де успіх стоїть перед роботою, — це словник. — Відал Сассун
Будьте вдячні за те, що маєте, і ви отримаєте більше. — Опра Вінфрі
Змінюйте світ, будучи собою. — Емі Пурді
Проблема в тому, що ви думаєте, ніби у вас є час. — Будда
Ваше життя — це ваше повідомлення світу. Переконайтеся, що воно надихає. — Шанті
Не йдіть туди, куди може вести шлях, йдіть замість цього туди, де шляху немає, і залиште слід. — Ральф Волдо Емерсон
Ти ніколи не програєш, поки не перестанеш намагатися. — Альберт Ейнштейн
Справжня щедрість до майбутнього полягає у віддачі всього сьогоденню. — Альберт Камю
Дійте так, ніби ви вже є тією людиною, якою хочете бути. — Джордан Пітерсон
Ніхто не може збити вас з ніг, якщо ви самі не дозволите це. — Нельсон Мандела
Тільки в темряві ви можете побачити зірки. — Мартін Лютер Кінг
Ви народилися оригіналом. Не помріть копією. — Джон Мейсон
Найскладніша частина будь-якої подорожі — це перший крок. — Лао-Цзи
Невдача — це паливо для успіху. — Майкл Джордан
Твої дії сьогодні визначають твоє завтра. — Роберт Кіййосакі
Будьте голосом, а не луною. — Альберт Ейнштейн
Кожен фініш — це новий початок. — Марк Твен
Успіх приходить до тих, хто не боїться ризикувати. — Марк Цукерберг
Віра в себе — це перший секрет успіху. — Ральф Волдо Емерсон
Якщо ти хочеш змінити світ, почни зі свого ліжка. — Вільям Макрейвен
Ти — творець власної реальності. — Пауло Коельйо
Ніколи не вибачайтеся за те, що у вас високі стандарти. — Коко Шанель
Твій розум — це сад. Твої думки — це насіння. — Джеймс Аллен
Робіть те, що ви любите, і ви ніколи не будете працювати жодного дня. — Марк Твен
Успіх — це не пункт призначення, а шлях. — Артур Еш
Не бійтеся великих змін. — Зігмунд Фрейд
Будьте світлом у темряві. — Ісус Христос
Ваша енергія — це ваша валюта. — Тоні Роббінс
Життя занадто коротке для дрібниць. — Бенджамін Дізраелі
Будьте зміною, яку ви хочете побачити. — Махатма Ганді
Кожен момент — це новий початок. — Т.С. Еліот
Ти — те, що ти робиш сьогодні. — Стівен Кові
Мрій масштабно. Працюй наполегливо. — Ілон Маск
Успіх — це вибір. — Тоні Роббінс
Твій страх — це твій компас. — Джек Кенфілд
Ніколи не погоджуйтеся на менше, ніж ви заслуговуєте. — Мерилін Монро
Будьте сміливими. Будьте першими. — Марк Цукерберг
Твоя цінність не залежить від твоєї продуктивності. — Брене Браун
Найкращий спосіб навчитися — це робити. — Арістотель
Не бійтеся бути іншими. — Леді Гага
Твій успіх залежить від твоїх звичок. — Чарльз Духігг
Будьте терплячими до себе. — Далай Лама
Кожна проблема має рішення. — Томас Едісон
Ти — капітан своєї душі. — Вільям Ернест Хенлі
Не зупиняйтеся, поки не будете пишатися собою. — Арнольд Шварценеггер
Будьте щирими. Будьте добрими. — Елен Дедженерес
Твоя доля в твоїх руках. — Махатма Ганді
Робіть те, що ви вважаєте правильним. — Елеонора Рузвельт
Успіх — це сума малих зусиль. — Роберт Кольєр
Твій час — це твоє життя. — Стів Джобс
Будьте впевнені у своїх мріях. — Генрі Девід Торо
Ти можеш змінити світ. — Малала Юсуфзай
Не бійтеся своєї сили. — Маріанна Вільямсон
Твій голос має значення. — Барак Обама
Будьте готові до можливостей. — Опра Вінфрі
Успіх — це стан розуму. — Наполеон Хілл
Ти — герой своєї історії. — Джозеф Кемпбелл
Не здавайтеся перед фінішем. — Усейн Болт
Будьте творцями, а не споживачами. — Стів Джобс
Твій потенціал нескінченний. — Діпак Чопра
Зроби це зараз. — Мел Роббінс
Будьте вірні собі. — Шекспір
Твій успіх — це твоя відповідальність. — Джим Рон
Не порівнюйте себе з іншими. — Джордан Пітерсон
Будьте вдячні за кожну мить. — Екхарт Толле
Твоє життя — це дар. — Нік Вуйчич
Успіх — це рух вперед. — Мартін Лютер Кінг
Ти — світло світу. — Будда
Не бійтеся мріяти. — Волт Дісней
Твій розум — це твій ліміт. — Девід Гоггінс
Будьте наполегливими. — Келвін Кулідж
Кожен день — це подарунок. — Берні Сігел
Ти можеш все. — Емінем
Успіх — це гармонія. — Конфуцій
Будьте джерелом любові. — Мати Тереза
Твоє серце знає шлях. — Пауло Коельйо
Не бійтеся зазнати невдачі. — Дж.К. Роулінг
Ти — чудо. — Ог Мандіно
Будьте відкриті до нового. — Карл Роджерс
Твій характер — це твоя доля. — Геракліт
Успіх — це дисципліна. — Джим Рон
Будьте майстрами своєї справи. — Леонардо да Вінчі
Твій успіх — це твоя спадщина. — Нельсон Мандела
Не зупиняйтеся на досягнутому. — Майкл Джордан
Будьте лідерами. — Саймон Сінек
Твоє життя — це пригода. — Джон Рональд Руел Толкін
Успіх — це пристрасть. — Річард Бренсон
Ти — енергія. — Нікола Тесла
Будьте добрі до світу. — Далай Лама
Твій шлях унікальний. — Карл Юнг
Не бійтеся своєї величі. — Нельсон Мандела
Будьте сильні духом. — Марк Аврелій
Твій успіх — це твоя перемога. — Олександр Македонський
Успіх приходить до тих, хто вірить. — Наполеон Хілл
Будьте чесними з собою. — Лев Толстой
Твоє життя — це твоє мистецтво. — Пабло Пікассо
Не бійтеся жити. — Роза Паркс
Будьте щасливі зараз. — Екхарт Толле
Твій розум — це ключ. — Гаррі Гудіні
Успіх — це терпіння. — Сааді
Будьте частиною рішення. — Махатма Ганді
Твоє майбутнє у твоїх руках. — Віктор Гюго
Не бійтеся діяти. — Теодор Рузвельт
Будьте впевнені в собі. — Емерсон
Твій успіх — це твоя свобода. — Жан-Поль Сартр
Успіх — це результат праці. — Томас Едісон
Будьте стійкими. — Сенека
Твоє серце — твій провідник. — Румі
Не бійтеся змін. — Геракліт
Будьте мудрими. — Сократ
Твій успіх — це твоя енергія. — Альберт Ейнштейн
Успіх — це знання. — Френсіс Бекон
Будьте активними. — Арістотель
Твоє життя — це твій вибір. — Вільям Джеймс
Не бійтеся помилятися. — Майкл Джордан
Будьте продуктивними. — Тім Ферріс
Твій успіх — це твоя впевненість. — Браян Трейсі
Успіх — це бачення. — Стів Джобс
Будьте цілеспрямованими. — Брюс Лі
Твоє життя — це твій вклад. — Мати Тереза
Не бійтеся труднощів. — Епіктет
Будьте вірними своїй мрії. — Волт Дісней
Твій успіх — це твоя наполегливість. — Конфуцій
Успіх — це розвиток. — Абрахам Маслоу
Будьте позитивними. — Норман Вінсент Піл
Твоє життя — це твоя можливість. — Олександр Грем Белл
Не бійтеся бути лідером. — Джон Максвелл
Будьте відважними. — Вінстон Черчилль
Твій успіх — це твоє натхнення. — Елізабет Гілберт
Успіх — це сміливість. — Уолт Дісней
Будьте вірними собі. — Опра Вінфрі
Твоє життя — це твоя історія. — Брене Браун
Не бійтеся викликів. — Ілон Маск
Будьте уважними. — Будда
Твій успіх — це твоя майстерність. — Малкольм Гладуелл
Успіх — це воля. — Фрідріх Ніцше
Будьте творчими. — Кен Робінсон
Твоє життя — це твоя подорож. — Лао-Цзи
Не бійтеся ризикувати. — Марк Цукерберг
Будьте людяними. — Альберт Швейцер
Твій успіх — це твій результат. — Джим Рон
Успіх — це служіння іншим. — Мартін Лютер Кінг
Будьте натхненними. — Вейн Даєр
Твоє життя — це твоя місія. — Віктор Франкл
Не бійтеся своєї тіні. — Карл Юнг
Будьте цілісними. — Ганді
Твій успіх — це твоя гармонія. — Далай Лама
Успіх — це збалансованість. — Арістотель
Будьте частиною великого. — Нельсон Мандела
Твоє життя — це твоє свідчення. — Малала Юсуфзай
Не бійтеся висловлюватись. — Емма Вотсон
Будьте джерелом добра. — Марк Аврелій
Твій успіх — це твоя духовність. — Екхарт Толле
Успіх — це внутрішній мир. — Румі
Будьте сильнішими за свої обставини. — Нік Вуйчич
Твоє життя — це твоя перемога. — Василь Стус
Не бійтеся своєї мови. — Ліна Костенко
Будьте патріотами свого духу. — Степан Бандера
Твій успіх — це твоя гідність. — В'ячеслав Чорновіл
Успіх — це вірність ідеалам. — Іван Франко
Будьте незламними. — Леся Українка
Твоє життя — це боротьба. — Михайло Коцюбинський
Не бійтеся бути першими. — Сергій Корольов
Будьте будівничими майбутнього. — Борис Патон
Твій успіх — це твій внесок у націю. — Михайло Грушевський
Успіх — це світло науки. — Володимир Вернадський
Будьте голосом правди. — Василь Симоненко
Твоє життя — це пісня свободи. — Володимир Івасюк
Не бійтеся великих мрій. — Микола Амосов
Будьте відданими своїй справі. — Ігор Сікорський
Твій успіх — це твоя людяність. — Олександр Довженко
Успіх — це нескінченний пошук. — Григорій Сковорода
Будьте мудрими у діях. — Петро Могила
Твоє життя — це твоя держава. — Пилип Орлик
Не бійтеся своєї сили. — Іван Піддубний
Будьте творцями сенсу. — Богдан-Ігор Антонич
Твій успіх — це твоя пам'ять. — Симон Петлюра
Успіх — це воля до життя. — Олена Теліга
Будьте прикладом для інших. — Андрій Шептицький
Твоє життя — це твій шлях до Бога. — Григорій Сковорода
Не бійтеся бути світлом. — Григорій Сковорода
Будьте вільними у своїх думках. — Михайло Драгоманов
Твій успіх — це твоя освіта. — Костянтин-Василь Острозький
Успіх — це знання своїх коренів. — Дмитро Яворницький
Будьте невтомними. — Микола Пирогов
Твоє життя — це твоя праця. — Іван Франко
Не бійтеся висоти. — Леонід Каденюк
Будьте нездоланними. — Дмитро Вітовський
Твій успіх — це твоя віра. — Йосип Сліпий
Успіх — це розбудова майбутнього. — Євген Коновалець
Будьте відважними воїнами духу. — Роман Шухевич
Твоє життя — це твоя Україна. — Василь Стус
Кожен з нас — це цілий всесвіт. — Григорій Сковорода
Не бійся смерті, бійся марного життя. — Бертольд Брехт
Тільки дії надають життю силу. — Жан-Поль Ріхтер
Мистецтво жити — це мистецтво втрачати. — Елізабет Бішоп
Будьте як сонце, що дарує світло всім. — Джордано Бруно
Твій розум — це твій скарб. — Сковорода
Успіх — це вчасність. — Наполеон Бонапарт
Будьте вірні своїм принципам. — Кант
Твоє життя — це твоя енергія. — Тесла
Не зупиняйся, поки не дійдеш. — Данте Аліг'єрі
Будьте мудрими як змії і лагідними як голуби. — Ісус Христос
Твій успіх — це твій характер. — Плутарх
Успіх — це справедливість. — Солон
Будьте світлом для самих себе. — Будда
Твоє життя — це твоя доля. — Едіп
Не бійтеся великих ідей. — Платон
Будьте учнями життя. — Сократ
Твій успіх — це твоя мудрість. — Соломон
Успіх — це чеснота. — Арістотель
Будьте спокійними в бурю. — Марк Аврелій
Твоє життя — це твоя воля. — Шопенгауер
Не бійтеся бути собою. — Ніцше
Будьте творцями своєї долі. — Сартр
Твій успіх — це твій вибір. — Камю
Успіх — це віра в неможливе. — К'єркегор
Будьте відкриті світу. — Хайдеггер
Твоє життя — це твоя присутність. — Ясперс
Не бійтеся мислити. — Декарт
Будьте раціональними. — Спіноза
Твій успіх — це твоя свобода. — Локк
Успіх — це прогрес. — Мілль
Будьте солідарними. — Маркс
Твоє життя — це твоя праця. — Енгельс
Не бійтеся істини. — Фрейд
Будьте цілісними особистостями. — Юнг
Твій успіх — це твоя самоактуалізація. — Маслоу
Успіх — це розвиток потенціалу. — Роджерс
Будьте відповідальними. — Франкл
Твоє життя — це твій проект. — Сартр
Не бійтеся абсурду. — Камю
Будьте бунтівниками заради правди. — Оруелл
Твій успіх — це твоя незалежність. — Хакслі
Успіх — це критичне мислення. — Поппер
Будьте частиною діалогу. — Бубер
Твоє життя — це твоя зустріч. — Левінас
Не бійтеся іншого. — Дерріда
Будьте вільними від догм. — Фуко
Твій успіх — це твоя автентичність. — Хайдеггер
Успіх — це мужність бути. — Тілліх
Будьте вкоріненими в буття. — Марсель
Твоє життя — це твій дар. — Рікер
Не бійтеся інтерпретувати. — Гадамер
Будьте відкриті до краси. — Шиллер
Твій успіх — це твоя естетика. — Адорно
Успіх — це звільнення від ілюзій. — Маркузе
Будьте суб'єктами історії. — Грамші
Твоє життя — це твоя боротьба. — Фанон
Не бійтеся революції духу. — Че Гевара
Будьте вірними революції. — Кастро
Твій успіх — це твоя стійкість. — Мандела
Успіх — це мир через силу. — Рейган
Будьте мрійниками з діями. — Кеннеді
Твоє життя — це твоє лідерство. — Черчилль
Не бійтеся залізної волі. — Тетчер
Будьте голосом свободи. — Гавел
Твій успіх — це твоя совість. — Валенса
Успіх — це перемога над страхом. — Іван Павло II
Будьте апостолами любові. — Мати Тереза
Твоє життя — це твоя молитва. — Папа Франциск
Не бійтеся йти проти течії. — Ганді
Будьте невтомними шукачами. — Далай Лама
Твій успіх — це твоє співчуття. — Тік Нат Хан
Успіх — це бути тут і зараз. — Екхарт Толле
Будьте вдячними життю. — Луїза Хей
Твоє життя — це твоя афірмація. — Діпак Чопра
Не бійтеся своєї душі. — Герман Гессе
Будьте вічними мандрівниками. — Пауло Коельйо
Твій успіх — це твоя алхімія. — Карлос Кастанеда
Успіх — це розширення свідомості. — Кен Вілбер
Будьте цілісними. — Річард Бах
Твоє життя — це твій політ. — Рей Бредбері
Не бійтеся майбутнього. — Айзек Азімов
Будьте частиною космосу. — Карл Саган
Твій успіх — це твоя цікавість. — Стівен Гокінг
Успіх — це прагнення до знань. — Ніл Деграсс Тайсон
Будьте раціональними оптимістами. — Метт Рідлі
Твоє життя — це твоя еволюція. — Річард Докінз
Не бійтеся науки. — Марія Кюрі
Будьте сміливими в експериментах. — Нікола Тесла
Твій успіх — це твоя винахідливість. — Томас Едісон
Успіх — це наполегливість у праці. — Генрі Форд
Будьте інноваторами. — Стів Джобс
Твоє життя — це твоя творчість. — Уолт Дісней
Не бійтеся створювати нове. — Марк Цукерберг
Будьте візіонерами. — Ілон Маск
Твій успіх — це твоя стратегія. — Джефф Безос
Успіх — це орієнтація на клієнта. — Джек Ма
Будьте глобальними лідерами. — Білл Гейтс
Твоє життя — це твій вплив. — Опра Вінфрі
Не бійтеся публічності. — Еллен Дедженерес
Будьте майстрами комунікації. — Ларрі Кінг
Твій успіх — це твоя щирість. — Тоні Роббінс
Успіх — це емоційний інтелект. — Даніель Гоулман
Будьте гнучкими. — Нассім Талеб
Твоє життя — це твоя антикрихкість. — Юваль Ной Харарі
Не бійтеся історії. — Джаред Даймонд
Будьте частиною людства. — Пітер Сінгер
Твій успіх — це твоя етика. — Стівен Пінкер
Успіх — це гуманізм. — Бертран Рассел
Будьте вільними людьми. — Сковорода
Твоє життя — це твоя пісня. — Володимир Івасюк
Не бійтеся своєї любові. — Квітка Цісик
Будьте душою народу. — Ніна Матвієнко
Твій успіх — це твоя пам'ять. — Андрій Кузьменко
Успіх — це залишатися людиною. — Любомир Гузар
Будьте вірними Богу і Україні. — Андрій Шептицький
Твоє життя — це твоє служіння. — Йосип Сліпий
Не бійтеся темряви, несіть вогонь. — Леся Українка
Будьте незламними як криця. — Олена Теліга
Твій успіх — це твоя честь. — Василь Стус
Успіх — це бути вільним у неволі. — В'ячеслав Чорновіл
Будьте невтомними у праці. — Іван Франко
Твоє життя — це твоя боротьба за правду. — Тарас Шевченко
Не бійтеся кайданів, вони розпадуться. — Тарас Шевченко
Будьте творцями нового світу. — Григорій Сковорода
Твій успіх — це твоє серце. — Григорій Сковорода
Справжня перемога — це перемога над собою. — Конфуцій
Будьте сильнішими за свої страхи. — Авраам Лінкольн
Успіх — це шлях до вдосконалення. — Арістотель
Кожен день — це нова сторінка вашого життя. — Марк Твен
Твій час — це твоє багатство. — Бенджамін Франклін
Будьте віддані своїм мріям. — Леонардо да Вінчі
Успіх — це гармонія з собою. — Платон
Сміливість — це не відсутність страху, а здатність діяти всупереч йому. — Марк Твен
Успіх — це суміш важкої праці та везіння, але чим більше ти працюєш, тим більше тобі щастить. — Гері Плеєр
Ваше життя — це полотно, не дозволяйте нікому іншому тримати пензель. — Едвард де Боно
Не чекайте, поки все буде ідеально. Це ніколи не станеться. — Марк Фішер
Єдина людина, якою ви повинні намагатися бути кращою — це ви вчорашні. — Матіас Крістіансен
Життя — це не пошук себе, життя — це створення себе. — Джордж Бернард Шоу
Ви повинні бути готові до того, що вас не розумітимуть, якщо ви хочете робити щось велике. — Джефф Безос
Дисципліна — це пам’ятати про те, чого ти хочеш найбільше. — Девід Рокфеллер
Я не боюся того, хто вивчає 10 000 різних ударів, я боюся того, хто вивчає один удар 10 000 разів. — Брюс Лі
Все, що ви можете уявити — це ваша реальність у майбутньому. — Нікола Тесла
Ваша цінність визначається не тим, що ви маєте, а тим, ким ви стали. — Джим Рон
Якщо ви не помиляєтеся, значить, ви не працюєте над достатньо важкими задачами. — Елон Маск
Найбільший успіх приходить тоді, коли ви допомагаєте іншим досягти успіху. — Зіг Зіглар
Твій розум — це як парашут: він працює лише тоді, коли відкритий. — Френк Заппа
Майбутнє належить тим, хто готується до нього сьогодні. — Малкольм Ікс
Будьте настільки зайняті роботою над собою, щоб у вас не було часу критикувати інших. — Брюс Лі
Успіх не приходить до вас, ви йдете до нього. — Марва Коллінз
Ви ніколи не знайдете часу для чогось. Якщо ви хочете часу, ви повинні його створити. — Чарльз Бакстон
Той, хто боїться невдачі, обмежує свою діяльність. — Генрі Форд
Ваше ставлення визначає вашу висоту. — Зіг Зіглар
Якість — це не дія, це звичка. — Арістотель
Не бійтеся повільного прогресу, бійтеся лише повної зупинки. — Конфуцій
Справжній успіх — це знайти свій шлях і мати мужність піти ним. — Крістофер Морлі
Ви не можете перетнути море, просто стоячи і дивлячись на воду. — Рабіндранат Тагор
Щастя — це не мета, а побічний продукт правильно прожитого життя. — Елеонора Рузвельт
Ніхто не може змусити вас почуватися гірше без вашої згоди. — Елеонора Рузвельт
Уява важливіша за знання. — Альберт Ейнштейн
Робіть те, що ви любите, і гроші прийдуть самі. — Марва Коллінз
Тільки ті, хто ризикує зайти занадто далеко, можуть дізнатися, як далеко вони можуть зайти. — Т.С. Еліот
Успіх — це те, як ви підстрибуєте, коли вдарилися об дно. — Джордж Паттон
Ви повинні робити те, що, на вашу думку, ви не можете зробити. — Елеонора Рузвельт
Мрії не працюють, поки не працюєте ви. — Джон Максвелл
Якщо ти хочеш бути кращим, ти повинен робити те, що інші не хочуть робити. — Майкл Фелпс
Немає нічого неможливого для того, хто вірить у свою силу. — Олександр Македонський
Ваше життя — це результат ваших виборів. — Стівен Кові
Справжній лідер — це не той, хто веде, а той, хто створює нових лідерів. — Ральф Нейдер
Ви ніколи не будете занадто старі для нової мети. — К.С. Льюїс
Починайте там, де ви є, використовуйте те, що у вас є. — Артур Еш
Нехай ваше життя буде вашим повідомленням. — Махатма Ганді
Успіх — це вміння йти від невдачі до невдачі, не втрачаючи ентузіазму. — Вінстон Черчилль
Ваш мозок — це ваш найбільший капітал. — Брайан Трейсі
Життя починається там, де закінчується зона комфорту. — Ніл Дональд Волш
Ви отримуєте від життя те, про що маєте сміливість попросити. — Опра Вінфрі
Найкраща інвестиція — це інвестиція в себе. — Воррен Баффет
Поразка — це лише можливість почати знову, але розумніше. — Генрі Форд
Будьте настільки хорошими, щоб вас не могли ігнорувати. — Стів Мартін
Успіх — це послідовне досягнення вартої мети. — Ерл Найтінгейл
Ми стаємо тим, про що думаємо. — Ерл Найтінгейл
Змініть свої думки, і ви зміните свій світ. — Норман Вінсент Піл
Ваш час — це ваше життя. — Стів Джобс
Найкращий спосіб передбачити майбутнє — це створити його. — Пітер Друкер
Все, що ви можете собі уявити, є реальним. — Пабло Пікассо
Дійте так, ніби неможливо зазнати невдачі. — Доротея Бранд
Якщо ви не будуєте власну мрію, хтось інший найме вас будувати свою. — Тоні Гаскінс
Завжди здається неможливим, поки це не зроблено. — Нельсон Мандела
Ви самі відповідальні за власне щастя. — Далай Лама
Маленькі кроки в правильному напрямку можуть привести до великих результатів. — Джеймс Клір
Не дозволяйте вчорашньому дню займати забагато місця в сьогоднішньому. — Вілл Роджерс
Світ — це книга, і ті, хто не подорожує, читають лише одну сторінку. — Святий Августин
Живи так, наче ти завтра помреш. Вчися так, наче ти житимеш вічно. — Махатма Ганді
Найсміливіший вчинок — це мислити самостійно. — Коко Шанель
Твій час обмежений, не витрачай його на спроби бути кимось іншим. — Стів Джобс
Життя — це або зухвала пригода, або нічого. — Гелен Келлер
Людина, яка ніколи не помилялася, ніколи не пробувала нічого нового. — Альберт Ейнштейн
Ваш мозок може все. Абсолютно все. — Наталія Бехтерєва
Складнощі — це те, що робить життя цікавим. — Джошуа Дж. Марін
Успіх — це не ключ до щастя. Щастя — це ключ до успіху. — Альберт Швейцер
Змінюй свої думки, і ти зміниш свій світ. — Норман Вінсент Піл
Залишайтеся голодними. Залишайтеся безглуздими. — Стів Джобс
Будь собою. Усі інші ролі вже зайняті. — Оскар Вайльд
Ми — те, що ми робимо постійно. — Арістотель
Навіть якщо ви на правильному шляху, вас переїдуть, якщо ви будете просто сидіти. — Вілл Роджерс
Немає нічого сильнішого за ідею, час якої настав. — Віктор Гюго
Найвище мистецтво — це почати. — Сенека
Найбільша слава не в тому, щоб ніколи не падати. — Конфуцій
Я не зазнав невдачі. Я знайшов 10 000 способів, які не працюють. — Томас Едісон
Два найважливіші дні — це день народження і день, коли зрозумів навіщо. — Марк Твен
Люди не забудуть, що ви змусили їх відчувати. — Майя Анджелу
Знайди роботу до душі, і тобі не доведеться працювати. — Конфуцій
Коли все проти тебе, пам'ятай, літак злітає проти вітру. — Генрі Форд
Ми не можемо допомогти кожному, але кожен може допомогти комусь. — Рональд Рейган
Той, хто пересуває гори, починає з камінців. — Конфуцій
Через двадцять років ви будете більше розчаровані тим, чого не зробили. — Марк Твен
Успіх зазвичай приходить до тих, хто надто зайнятий. — Генрі Девід Торо
Якщо ти проходиш через пекло — йди не зупиняючись. — Вінстон Черчилль
Ви отримуєте те, що святкуєте. — Опра Вінфрі
Обмежень не існує, крім тих, які ми створюємо самі. — Наполеон Хілл
Якщо ви хочете бути щасливим, прив'яжіть життя до мети. — Альберт Ейнштейн
Справжня мужність — це йти до кінця, знаючи про програш. — Харпер Лі
Дій так, ніби твоя дія має значення. — Вільям Джеймс
Тільки я можу змінити своє життя. — Керол Бернетт
Якість — це робити правильно, коли нікто не дивиться. — Генрі Форд
Будьте настільки хорошими, щоб вас не ігнорували. — Стів Мартін
Шукайте можливості в кожній труднощі. — Вінстон Черчилль
Життя починається там, де закінчується зона комфорту. — Ніл Дональд Уолш
Ніколи не здавайтеся на те, про що думаєте щодня. — Вінстон Черчилль
Уява — це попередній перегляд майбутніх подій. — Альберт Ейнштейн
Чим більше я працюю, тим більше мені щастить. — Томас Джефферсон
Ви ніколи не будете занадто старі для нової мрії. — К.С. Льюїс
Відкриття — це дивитися на світ новими очима. — Марсель Пруст
Мрійте так, ніби будете жити вічно. — Джеймс Дін
Єдиний спосіб виявити межі можливого — вийти за них. — Артур Кларк
Життя — це 10% того, що відбувається, і 90% реакції. — Чарльз Свіндолл
Зробіть кожен день своїм шедевром. — Джон Вуден
Найкращий час посадити дерево — сьогодні. — Китайське прислів'я
Єдиний спосіб бути задоволеним — робити велику справу. — Стів Джобс
Будь-хто може почати сьогодні і зробити новий кінець. — Марія Робінсон
Мистецтво — це виключення зайвого. — Пабло Пікассо
Найкращий спосіб підняти настрій — підняти його іншому. — Марк Твен
Успіх — це те, як ви змінюєте життя інших. — Мішель Обама
Ви можете вирішити не бути пригніченими подіями. — Майя Анджелу
Дисципліна — це вибір між зараз і найбільше. — Авраам Лінкольн
Успіх — це здатність йти від поразки до поразки. — Вінстон Черчилль
Зосередьтеся на продуктивності, а не на зайнятості. — Тім Ферріс
Не бійтеся відмовитися від хорошого заради чудового. — Джон Д. Рокфеллер
Ви пропускаєте 100% шансів, якими не скористалися. — Вейн Гретцкі
Не чекайте. Час ніколи не буде відповідним. — Наполеон Хілл
Робіть маленькі речі великим способом. — Наполеон Хілл
Ваша уява — це ваша зброя. — Пауло Коельйо
Ніколи не пізно змінити свою долю. — Вілл Сміт
Ми стаємо тим, про що думаємо. — Ерл Найтінгейл
Почніть там, де ви є. Робіть те, що можете. — Артур Еш
Нехай ваші мрії будуть більшими за страхи. — Стівен Кінг
Кожен день — це новий шанс. — Елвіс Преслі
Зробіть сьогодні те, що приведе вас у завтра. — Тоні Роббінс
Щастя походить від ваших власних дій. — Далай Лама
Твій єдиний ліміт — це ти. — Арнольд Шварценеггер
У вас немає часу критикувати інших, якщо ви зайняті собою. — Віктор Гюго
Найкращий шлях до виходу — завжди наскрізь. — Роберт Фрост
Я продукт своїх рішень, а не обставин. — Стівен Кові
Все бажане знаходиться на іншому боці страху. — Джордж Аддейр
Ви заслуговуєте на свою любов і прихильність. — Будда
Тримайте обличчя до сонця, і не побачите тіні. — Гелен Келлер
Перемагай у тиші. — Френк Оушен
Мистецтво мудрості — знати, на що не звертати увагу. — Вільям Джеймс
Сила походить від непохитної волі. — Махатма Ганді
Переможець просто не здається. — Стів Джобс
Не розповідайте про мрії. Показуйте їх. — Кріштіану Роналду
Справжній успіх — подолання страху невдачі. — Пол Свіні
Успішні роблять те, що інші не хочуть. — Джефф Безос
Життя змінюється, коли ти приймаєш рішення. — Тоні Роббінс
Ви повинні почати, щоб бути великими. — Зіг Зіглар
Тільки в словнику успіх стоїть перед роботою. — Відал Сассун
Будьте вдячні за те, що маєте. — Опра Вінфрі
Змінюйте світ, будучи собою. — Емі Пурді
Проблема в тому, що ви думаєте, ніби у вас є час. — Будда
Ваше життя — це ваше повідомлення світу. — Шанті
Йдіть туди, де немає шляху, і залиште слід. — Ральф Волдо Емерсон
Ти ніколи не програєш, поки не перестанеш. — Альберт Ейнштейн
Справжня щедрість — віддача всього сьогоденню. — Альберт Камю
Дійте так, ніби ви вже та людина, якою хочете бути. — Джордан Пітерсон
Ніхто не може збити вас, якщо ви не дозволите. — Нельсон Мандела
Тільки в темряві можна побачити зірки. — Мартін Лютер Кінг
Ви народилися оригіналом. Не помріть копією. — Джон Мейсон
Перший крок — найскладніший. — Лао-Цзи
Невдача — це паливо для успіху. — Майкл Джордан
Дії сьогодні визначають завтра. — Роберт Кіййосакі
Будьте голосом, а не луною. — Альберт Ейнштейн
Кожен фініш — це новий початок. — Марк Твен
Успіх приходить до тих, хто ризикує. — Марк Цукерберг
Віра в себе — перший секрет успіху. — Ральф Волдо Емерсон
Хочеш змінити світ — почни з ліжка. — Вільям Макрейвен
Ти — творець власної реальності. — Пауло Коельйо
Не вибачайтеся за високі стандарти. — Коко Шанель
Твій розум — сад, думки — насіння. — Джеймс Аллен
Робіть те, що любите. — Марк Твен
Успіх — це шлях, а не пункт призначення. — Артур Еш
Не бійтеся великих змін. — Зігмунд Фрейд
Будьте світлом у темряві. — Ісус Христос
Ваша енергія — це ваша валюта. — Тоні Роббінс
Життя занадто коротке для дрібниць. — Бенджамін Дізраелі
Будьте зміною, яку хочете бачити. — Махатма Ганді
Кожен момент — це новий початок. — Т.С. Еліот
Ти — те, що робиш сьогодні. — Стівен Кові
Мрій масштабно. Працюй наполегливо. — Ілон Маск
Успіх — це вибір. — Тоні Роббінс
Твій страх — це твій компас. — Джек Кенфілд
Не погоджуйтеся на менше, ніж заслуговуєте. — Мерилін Монро
Будьте сміливими і першими. — Марк Цукерберг
Цінність не залежить від продуктивності. — Брене Браун
Найкращий спосіб навчитися — робити. — Арістотель
Не бійтеся бути іншими. — Леді Гага
Успіх залежить від твоїх звичок. — Чарльз Духігг
Будьте терплячими до себе. — Далай Лама
Кожна проблема має рішення. — Томас Едісон
Ти — капітан своєї душі. — Вільям Хенлі
Не зупиняйтеся, поки не будете пишатися. — Арнольд Шварценеггер
Будьте щирими і добрими. — Елен Дедженерес
Твоя доля в твоїх руках. — Махатма Ганді
Робіть те, що вважаєте правильним. — Елеонора Рузвельт
Успіх — це сума малих зусиль. — Роберт Кольєр
Твій час — твоє життя. — Стів Джобс
Будьте впевнені у мріях. — Генрі Торо
Ти можеш змінити світ. — Малала Юсуфзай
Не бійтеся своєї сили. — Маріанна Вільямсон
Твій голос має значення. — Барак Обама
Будьте готові до можливостей. — Опра Вінфрі
Успіх — це стан розуму. — Наполеон Хілл
Ти — герой своєї історії. — Джозеф Кемпбелл
Не здавайтеся перед фінішем. — Усейн Болт
Будьте творцями, а не споживачами. — Стів Джобс
Твій потенціал нескінченний. — Діпак Чопра
Зроби це зараз. — Мел Роббінс
Будьте вірні собі. — Шекспір
Твій успіх — твоя відповідальність. — Джим Рон
Не порівнюйте себе з іншими. — Джордан Пітерсон
Будьте вдячні за кожну мить. — Екхарт Толле
Твоє життя — це дар. — Нік Вуйчич
Успіх — це рух вперед. — Мартін Лютер Кінг
Ти — світло світу. — Будда
Не бійтеся мріяти. — Волт Дісней
Твій розум — твій ліміт. — Девід Гоггінс
Будьте наполегливими. — Келвін Кулідж
Кожен день — подарунок. — Берні Сігел
Ти можеш все. — Емінем
Успіх — це гармонія. — Конфуцій
Будьте джерелом любові. — Мати Тереза
Твоє серце знає шлях. — Пауло Коельйо
Не бійтеся зазнати невдачі. — Дж.К. Роулінг
Ти — чудо. — Ог Мандіно
Будьте відкриті до нового. — Карл Роджерс
Твій характер — твоя доля. — Геракліт
Успіх — це дисципліна. — Джим Рон
Будьте майстрами своєї справи. — Леонардо да Вінчі
Твій успіх — твоя спадщина. — Нельсон Мандела
Не зупиняйтеся на досягнутому. — Майкл Джордан
Будьте лідерами. — Саймон Сінек
Твоє життя — пригода. — Дж.Р.Р. Толкін
Успіх — це пристрасть. — Річард Бренсон
Ти — енергія. — Нікола Тесла
Будьте добрі до світу. — Далай Лама
Твій шлях унікальний. — Карл Юнг
Не бійтеся своєї величі. — Нельсон Мандела
Будьте сильні духом. — Марк Аврелій
Твій успіх — твоя перемога. — Олександр Македонський
Успіх приходить до тих, хто вірить. — Наполеон Хілл
Будьте чесними з собою. — Лев Толстой
Твоє життя — мистецтво. — Пабло Пікассо
Не бійтеся жити. — Роза Паркс
Будьте щасливі зараз. — Екхарт Толле
Твій розум — ключ. — Гаррі Гудіні
Успіх — це терпіння. — Сааді
Будьте частиною рішення. — Махатма Ганді
Твоє майбутнє у твоїх руках. — Віктор Гюго
Не бійтеся діяти. — Теодор Рузвельт
Будьте впевнені в собі. — Емерсон
Твій успіх — твоя свобода. — Жан-Поль Сартр
Успіх — результат праці. — Томас Едісон
Будьте стійкими. — Сенека
Твоє серце — провідник. — Румі
Не бійтеся змін. — Геракліт
Будьте мудрими. — Сократ
Твій успіх — твоя енергія. — Альберт Ейнштейн
Успіх — це знання. — Френсіс Бекон
Будьте активними. — Арістотель
Твоє життя — твій вибір. — Вільям Джеймс
Не бійтеся помилятися. — Майкл Джордан
Будьте продуктивними. — Тім Ферріс
Твій успіх — твоя впевненість. — Браян Трейсі
Успіх — це бачення. — Стів Джобс
Будьте цілеспрямованими. — Брюс Лі
Твоє життя — твій вклад. — Мати Тереза
Не бійтеся труднощів. — Епіктет
Будьте вірними мрії. — Волт Дісней
Твій успіх — твоя наполегливість. — Конфуцій
Успіх — це розвиток. — Абрахам Маслоу
Будьте позитивними. — Норман Вінсент Піл
Твоє життя — твоя можливість. — Олександр Белл
Не бійтеся бути лідером. — Джон Максвелл
Будьте відважними. — Вінстон Черчилль
Твій успіх — твоє натхнення. — Елізабет Гілберт
Успіх — це сміливість. — Уолт Дісней
Будьте вірними собі. — Опра Вінфрі
Твоє життя — твоя історія. — Брене Браун
Не бійтеся викликів. — Ілон Маск
Будьте уважними. — Будда
Твій успіх — твоя майстерність. — Малкольм Гладуелл
Успіх — це воля. — Фрідріх Ніцше
Будьте творчими. — Кен Робінсон
Твоє життя — подорож. — Лао-Цзи
Не бійтеся ризикувати. — Марк Цукерберг
Будьте людяними. — Альберт Швейцер
Твій успіх — твій результат. — Джим Рон
Успіх — служіння іншим. — Мартін Лютер Кінг
Будьте натхненними. — Вейн Даєр
Твоє життя — твоя місія. — Віктор Франкл
Не бійтеся своєї тіні. — Карл Юнг
Будьте цілісними. — Ганді
Твій успіх — твоя гармонія. — Далай Лама
Успіх — збалансованість. — Арістотель
Будьте частиною великого. — Нельсон Мандела
Твоє життя — твоє свідчення. — Малала Юсуфзай
Не бійтеся висловлюватись. — Емма Вотсон
Будьте джерелом добра. — Марк Аврелій
Твій успіх — твоя духовність. — Екхарт Толле
Успіх — внутрішній мир. — Румі
Будьте сильнішими за обставини. — Нік Вуйчич
Твоє життя — твоя перемога. — Василь Стус
Не бійтеся своєї мови. — Ліна Костенко
Будьте патріотами свого духу. — Степан Бандера
Твій успіх — твоя гідність. — В'ячеслав Чорновіл
Успіх — вірність ідеалам. — Іван Франко
Будьте незламними. — Леся Українка
Твоє життя — боротьба. — Михайло Коцюбинський
Не бійтеся бути першими. — Сергій Корольов
Будьте будівничими майбутнього. — Борис Патон
Твій успіх — внесок у націю. — Михайло Грушевський
Успіх — світло науки. — Володимир Вернадський
Будьте голосом правди. — Василь Симоненко
Твоє життя — пісня свободи. — Володимир Івасюк
Не бійтеся великих мрій. — Микола Амосов
Будьте відданими справі. — Ігор Сікорський
Твій успіх — твоя людяність. — Олександр Довженко
Успіх — нескінченний пошук. — Григорій Сковорода
Будьте мудрими у діях. — Петро Могила
Твоє життя — твоя держава. — Пилип Орлик
Не бійтеся своєї сили. — Іван Піддубний
Будьте творцями сенсу. — Богдан-Ігор Антонич
Твій успіх — твоя пам'ять. — Симон Петлюра
Успіх — воля до життя. — Олена Теліга
Будьте прикладом для інших. — Андрій Шептицький
Твоє життя — шлях до Бога. — Григорій Сковорода
Не бійтеся бути світлом. — Григорій Сковорода
Будьте вільними у думках. — Михайло Драгоманов
Твій успіх — твоя освіта. — К.В. Острозький
Успіх — знання коренів. — Дмитро Яворницький
Будьте невтомними. — Микола Пирогов
Твоє життя — твоя праця. — Іван Франко
Не бійтеся висоти. — Леонід Каденюк
Будьте нездоланними. — Дмитро Вітовський
Твій успіх — твоя віра. — Йосип Сліпий
Успіх — розбудова майбутнього. — Євген Коновалець
Будьте відважними воїнами. — Роман Шухевич
Твоє життя — твоя Україна. — Василь Стус
Всесвіт у кожному з нас. — Григорій Сковорода
Бійся марного життя. — Бертольд Брехт
Дії надають життю силу. — Жан-Поль Ріхтер
Мистецтво жити — мистецтво втрачати. — Елізабет Бішоп
Будьте як сонце. — Джордано Бруно
Твій розум — твій скарб. — Сковорода
Успіх — це вчасність. — Наполеон Бонапарт
Будьте вірні принципам. — Кант
Твоє життя — твоя енергія. — Тесла
Не зупиняйся на шляху. — Данте Аліг'єрі
Будьте мудрими і лагідними. — Ісус Христос
Твій успіх — твій характер. — Плутарх
Успіх — це справедливість. — Солон
Будьте світлом для себе. — Будда
Твоє життя — твоя доля. — Едіп
Не бійтеся великих ідей. — Платон
Будьте учнями життя. — Сократ
Твій успіх — твоя мудрість. — Соломон
Успіх — це чеснота. — Арістотель
Будьте спокійними в бурю. — Марк Аврелій
Твоє життя — твоя воля. — Шопенгауер
Не бійтеся бути собою. — Ніцше
Творці своєї долі. — Сартр
Твій успіх — твій вибір. — Камю
Успіх — віра в неможливе. — К'єркегор
Будьте відкриті світу. — Хайдеггер
Твоє життя — твоя присутність. — Ясперс
Не бійтеся мислити. — Декарт
Будьте раціональними. — Спіноза
Твій успіх — твоя свобода. — Локк
Успіх — це прогрес. — Мілль
Будьте солідарними. — Маркс
Твоє життя — твоя праця. — Енгельс
Не бійтеся істини. — Фрейд
Цілісні особистості. — Юнг
Успіх — самоактуалізація. — Маслоу
Розвиток потенціалу. — Роджерс
Будьте відповідальними. — Франкл
Твоє життя — твій проект. — Сартр
Не бійтеся абсурду. — Камю
Бунтівники заради правди. — Оруелл
Твій успіх — незалежність. — Хакслі
Критичне мислення. — Поппер
Будьте в діалозі. — Бубер
Твоє життя — твоя зустріч. — Левінас
Не бійтеся іншого. — Дерріда
Вільні від догм. — Фуко
Твоя автентичність. — Хайдеггер
Мужність бути. — Тілліх
Вкорінені в буття. — Марсель
Твоє життя — твій дар. — Рікер
Інтерпретуйте світ. — Гадамер
Відкриті до краси. — Шиллер
Твоя естетика. — Адорно
Звільнення від ілюзій. — Маркузе
Суб'єкти історії. — Грамші
Твоє життя — боротьба. — Фанон
Революція духу. — Че Гевара
Вірність революції. — Кастро
Твоя стійкість. — Мандела
Мир через силу. — Рейган
Мрійники з діями. — Кеннеді
Твоє лідерство. — Черчилль
Залізна воля. — Тетчер
Голос свободи. — Гавел
Твоя совість. — Валенса
Перемога над страхом. — Іван Павло II
Апостоли любові. — Мати Тереза
Твоє життя — молитва. — Папа Франциск
Проти течії. — Ганді
Невтомні шукачі. — Далай Лама
Твоє співчуття. — Тік Нат Хан
Тут і зараз. — Екхарт Толле
Вдячність життю. — Луїза Хей
Твоя афірмація. — Діпак Чопра
Не бійтеся душі. — Герман Гессе
Мандрівники. — Пауло Коельйо
Твоя алхімія. — Карлос Кастанеда
Розширення свідомості. — Кен Вілбер
Будьте цілісними. — Річард Бах
Твій політ. — Рей Бредбері
Не бійтеся майбутнього. — Айзек Азімов
Частина космосу. — Карл Саган
Твоя цікавість. — Стівен Гокінг
Прагнення до знань. — Ніл Тайсон
Раціональні оптимісти. — Метт Рідлі
Твоя еволюція. — Річард Докінз
Не бійтеся науки. — Марія Кюрі
Сміливість в експериментах. — Нікола Тесла
Твоя винахідливість. — Томас Едісон
Наполегливість у праці. — Генрі Форд
Інноватори. — Стів Джобс
Твоя творчість. — Уолт Дісней
Створюйте нове. — Марк Цукерберг
Візіонери. — Ілон Маск
Твоя стратегія. — Джефф Безос
Орієнтація на результат. — Джек Ма
Глобальні лідери. — Білл Гейтс
Твій вплив. — Опра Вінфрі
Не бійтеся публічності. — Еллен Дедженерес
Майстри комунікації. — Ларрі Кінг
Твоя щирість. — Тоні Роббінс
Емоційний інтелект. — Даніель Гоулман
Будьте гнучкими. — Нассім Талеб
Антикрихкість. — Талеб
Не бійтеся історії. — Харарі
Частина людства. — Пітер Сінгер
Твоя етика. — Стівен Пінкер
Гуманізм. — Бертран Рассел
Вільні люди. — Сковорода
Твоя пісня. — Володимир Івасюк
Не бійтеся любові. — Квітка Цісик
Душа народу. — Ніна Матвієнко
Твоя пам'ять. — Кузьма Скрябін
Залишатися людиною. — Любомир Гузар
Вірність Україні. — Андрій Шептицький
Твоє служіння. — Йосип Сліпий
Несіть вогонь. — Леся Українка
Незламні як криця. — Олена Теліга
Твоя честь. — Василь Стус
Вільний у неволі. — В'ячеслав Чорновіл
Невтомні у праці. — Іван Франко
Боротьба за правду. — Тарас Шевченко
Кайдани розпадуться. — Тарас Шевченко
Творці нового світу. — Сковорода
Твоє серце — путівник. — Сковорода
Перемога над собою. — Конфуцій
Сильніші за страхи. — Авраам Лінкольн
Шлях до вдосконалення. — Арістотель
Нова сторінка щодня. — Марк Твен
Час — це багатство. — Бенджамін Франклін
Відданість мріям. — Леонардо да Вінчі
Гармонія з собою. — Платон
Ваш час — це найдорожча валюта, витрачайте її на те, що справді має значення. — Марк Цукерберг
Справжня свобода починається з дисципліни. — Джордж Вашингтон
Не шукайте помилок, шукайте засоби їх виправлення. — Генрі Форд
Успіх — це не те, що ми отримуємо, а те, ким ми стаємо в процесі. — Джим Рон
Ваша інтуїція часто знає правду раніше, ніж ваш розум її усвідомить. — Стів Джобс
Найкращий захист — це постійний розвиток. — Брюс Лі
Ніколи не здавайтеся, бо саме в той момент може початися приплив. — Гаррієт Бічер-Стоу
Ваше життя — це віддзеркалення ваших найпотаємніших думок. — Джеймс Аллен
Успіх — це здатність зосередитися на одній справі до її завершення. — Брайан Трейсі
Будьте настільки сміливими, щоб бути самим собою в світі, який хоче зробити вас іншим. — Ральф Емерсон
Кожна перешкода — це замаскована можливість. — Наполеон Гілл
Ваша уява — це ваше майбутнє в мініатюрі. — Альберт Ейнштейн
Не дозволяйте маленьким людям заважати вашим великим цілям. — Марк Твен
Успіх приходить до тих, хто діє, а не до тих, хто чекає. — Томас Джефферсон
Будьте майстром свого настрою, а не його рабом. — Марк Аврелій
Твоє життя — це результат твоїх звичок. — Джеймс Клір
Не бійтеся високих вершин, бійтеся не почати сходження. — Едмунд Гілларі
Справжній успіх — це мир у душі після добре виконаної роботи. — Альберт Швейцер
Ваша сила — у вашій здатності залишатися спокійним. — Сенека
Будьте архітектором свого щастя, а не жертвою обставин. — Епіктет
Успіх — це постійне прагнення до досконалості. — Арістотель
Твій розум — це сад, де ти вирощуєш свою долю. — Волт Дісней
Не бійтеся бути незрозумілим — великі ідеї часто здаються дивними. — Нікола Тесла
Будьте вірні своїй меті, незважаючи на перешкоди. — Авраам Лінкольн
Успіх — це подорож, а не пункт призначення. — Артур Еш
Ваша впевненість — це половина перемоги. — Мухаммед Алі
Не зупиняйтеся на півшляху, ви ближче до мети, ніж думаєте. — Томас Едісон
Будьте світлом для самого себе. — Будда
Твій успіх — це твій вклад у життя інших. — Мати Тереза
Успіх — це гармонія між мрією та дією. — Пауло Коельйо
Ваша енергія визначає вашу продуктивність. — Тоні Роббінс
Не бійтеся великих мрій, вони надихають на великі вчинки. — Григорій Сковорода
Будьте щирими у всьому, що ви робите. — Лев Толстой
Твій успіх — це результат твоєї внутрішньої боротьби. — Фрідріх Ніцше
Успіх — це вміння жити за власним сценарієм. — Стівен Кові
Ваша доля — у ваших руках, дійте рішуче. — Наполеон Бонапарт
Не дозволяйте страху зупинити ваш прогрес. — Франклін Рузвельт
Будьте готові до нових викликів кожен день. — Ілон Маск
Твій успіх — це твоя здатність бути корисним. — Нельсон Мандела
Успіх — це постійний розвиток вашого потенціалу. — Абрахам Маслоу
Будьте натхненником для своєї команди. — Джефф Безос
Ваша праця — це ваш підпис на сторінках історії. — Стів Джобс
Не бійтеся помилятися, це частина навчання. — Майкл Джордан
Будьте впевнені у своєму шляху, навіть якщо він унікальний. — Оскар Вайльд
Твій успіх — це твоя здатність бачити красу. — Джон Кітс
Успіх — це вірність своїм ідеалам. — Іван Франко
Ваша воля — це ваша найбільша сила. — Арнольд Шварценеггер
Не зупиняйтеся, поки не зміните світ на краще. — Білл Гейтс
Будьте візіонером, який бачить те, що не бачать інші. — Ігор Сікорський
Твій успіх — це твоя здатність долати труднощі. — Леся Українка
Успіх — це любов до своєї землі та народу. — Тарас Шевченко
Ваша гідність — це те, що ніхто не може у вас відібрати. — Василь Стус
Не бійтеся бути першим у боротьбі за правду. — В'ячеслав Чорновіл
Будьте світлом, яке веде націю вперед. — Степан Бандера
Твій успіх — це твоя незламність духу. — Олена Теліга
Успіх — це результат невтомної праці та віри. — Сергій Корольов
Ваша мудрість — у вашій здатності вчитися. — Сократ
Не дозволяйте дрібницям відволікати вас від головного. — Сенека
Будьте творцем своєї власної долі. — Кант
Твій успіх — це твоя здатність бути людиною. — Григорій Сковорода
Успіх — це внутрішній спокій та вдячність. — Екхарт Толле
Ваша уява — це ключ до неможливого. — Леонардо да Вінчі
Не бійтеся великих змін, вони ведуть до успіху. — Геракліт
Будьте сміливими у своїх починаннях. — Олександр Македонський
Твій успіх — це твоя стратегія життя. — Сунь-Цзи
Успіх — це гармонія душі та тіла. — Платон
Ваша віра в себе — це основа будь-якого досягнення. — Ральф Емерсон
Не зупиняйтеся на досягнутому, завжди вдосконалюйтеся. — Брайан Трейсі
Будьте майстром своєї долі. — Вільям Хенлі
Твій успіх — це твоя здатність надихати інших. — Опра Вінфрі
Успіх — це результат підготовки та наполегливості. — Конфуцій
Ваша продуктивність залежить від фокусу. — Тім Ферріс
Не бійтеся викликів, вони роблять вас сильнішими. — Брюс Лі
Будьте вірними своїй внутрішній істині. — Махатма Ганді
Твій успіх — це твоя здатність любити свою справу. — Стів Джобс
Успіх — це вміння перетворювати невдачі на досвід. — Генрі Форд
Ваша інноваційність — це ваш шлях до лідерства. — Марк Цукерберг
Не дозволяйте негативу впливати на ваші рішення. — Тоні Роббінс
Будьте впевнені у своїх силах і дійте. — Мухаммед Алі
Твій успіх — це твій вклад у майбутнє. — Альберт Ейнштейн
Успіх — це здатність бути щасливим тут і зараз. — Далай Лама
Ваша пристрасть — це паливо для вашого успіху. — Річард Бренсон
Не бійтеся мріяти масштабно. — Волт Дісней
Будьте наполегливими у своїх цілях. — Томас Едісон
Твій успіх — це твоя дисципліна. — Джим Рон
Успіх — це вміння знаходити можливості скрізь. — Вінстон Черчилль
Ваша чесність — це ваш капітал. — Лев Толстой
Не зупиняйтеся, поки ваша праця не принесе результат. — Білл Гейтс
Будьте лідером, який служить іншим. — Нельсон Мандела
Твій успіх — це твоя здатність бути вільним. — Жан-Поль Сартр
Успіх — це перемога вашої волі. — Фрідріх Ніцше
Ваша уява — це ваш найбільший інструмент. — Пабло Пікассо
Не бійтеся бути індивідуальністю. — Коко Шанель
Будьте архітектором свого світу. — Айн Ренд
Твій успіх — це твоя здатність до концентрації. — Пітер Друкер
Успіх — це вміння слухати своє серце. — Стів Джобс
Ваша енергія — це ваша зброя. — Нікола Тесла
Не зупиняйтеся на шляху до величі. — Олександр Македонський
Будьте творцем смислів. — Віктор Франкл
Твій успіх — це твоя здатність бути вдячним. — Григорій Сковорода
Успіх — це гармонія з природою. — Лао-Цзи
Ваша мудрість — у вашому мовчанні. — Піфагор
Не бійтеся бути самотнім у своїй істині. — Галілео Галілей
Будьте джерелом любові для світу. — Мати Тереза
Твій успіх — це твоя здатність змінювати життя інших. — Альберт Швейцер
Успіх — це внутрішній мир та рівновага. — Екхарт Толле
Ваша стійкість — це ваша перемога. — Марк Аврелій
Не дозволяйте минулому тримати вас. — Тоні Роббінс
Будьте зосереджені на своїй місії. — Усейн Болт
Твій успіх — це твоя здатність вчитися на помилках. — Білл Гейтс
Успіх — це результат тривалої підготовки. — Сенека
Ваша унікальність — це ваша сила. — Леді Гага
Не бійтеся високих стандартів. — Стів Джобс
Будьте вільними від обмежень розуму. — Далай Лама
Твій успіх — це твоя здатність діяти. — Наполеон Гілл
Успіх — це шлях самовдосконалення. — Арістотель
Ваша праця — це ваше покликання. — Іван Франко
Не зупиняйтеся, поки мрія не стане реальністю. — Волт Дісней
Будьте сміливими у виборі свого шляху. — Роберт Фрост
Твій успіх — це твоя здатність бути справжнім. — Оскар Вайльд
Успіх — це перемога над власним страхом. — Нельсон Мандела
Ваша енергія притягує ваш успіх. — Тоні Роббінс
Не бійтеся бути лідером у своїй сфері. — Ілон Маск
Будьте вірними своїм принципам. — Андрій Шептицький
Твій успіх — це твоя здатність бути людиною в усьому. — Григорій Сковорода
Успіх — це вміння знаходити радість у дрібницях. — Далай Лама
Ваша воля — це ваш компас. — Віктор Гюго
Не дозволяйте іншим визначати вашу цінність. — Опра Вінфрі
Будьте архітектором вільного майбутнього. — В'ячеслав Чорновіл
Твій успіх — це твоя здатність боротися за правду. — Василь Стус
Успіх — це незламність у найтемніші часи. — Ліна Костенко
Ваша мудрість — це ваше світло. — Сократ
Не бійтеся великих завдань. — Томас Джефферсон
Будьте творцем нових ідей. — Стів Джобс
Твій успіх — це твоя здатність бути наполегливим. — Конфуцій
Успіх — це результат вашої віри. — Наполеон Гілл
Ваша інноваційність — це ключ до майбутнього. — Джефф Безос
Не зупиняйтеся, поки не досягнете своєї цілі. — Майкл Джордан
Будьте вірними своїй внутрішній силі. — Елеонора Рузвельт
Твій успіх — це твоя здатність до адаптації. — Чарльз Дарвін
Успіх — це вміння бачити перспективу. — Ілон Маск
Ваша щирість — це ваша найбільша привабливість. — Лев Толстой
Не бійтеся викликів долі. — Сенека
Будьте майстром свого часу. — Бенджамін Франклін
Твій успіх — це твоя здатність надихати. — Мартин Лютер Кінг
Успіх — це внутрішня гармонія та спокій. — Будда
Ваша пристрасть — це двигун вашого прогресу. — Стів Джобс
Не зупиняйтеся, поки світ не стане кращим. — Білл Гейтс
Будьте творцем своєї власної історії. — Олександр Македонський
Твій успіх — це твоя здатність бути вдячним. — Григорій Сковорода
Успіх — це перемога над собою. — Платон
Ваша уява — це межа ваших можливостей. — Альберт Ейнштейн
Не бійтеся бути першим. — Марк Цукерберг
Будьте візіонером, який змінює реальність. — Ілон Маск
Твій успіх — це твоя здатність розуміти світ. — Сократ
Успіх — це результат вашої наполегливої праці. — Томас Едісон
Ваша впевненість — це основа вашого досягнення. — Ральф Емерсон
Не дозволяйте страху зупинити вас. — Франклін Рузвельт
Будьте лідером, який веде за собою. — Джон Максвелл
Твій успіх — це твоя здатність бути вільним. — Жан-Поль Сартр
Успіх — це вміння бути щасливим у кожній миті. — Далай Лама
Ваша мудрість — це ваш шлях до істини. — Лао-Цзи
Не зупиняйтеся, поки не досягнете зірок. — Стівен Гокінг
Будьте архітектором свого життя. — Сенека
Твій успіх — це твоя здатність бути людиною. — Григорій Сковорода
Успіх — це результат вашої віри в себе. — Наполеон Гілл
Ваша праця — це ваш внесок у людство. — Альберт Швейцер
Не бійтеся бути оригінальним. — Пабло Пікассо
Будьте вірними своїй мрії до кінця. — Волт Дісней
Твій успіх — це твоя наполегливість. — Конфуцій
Успіх — це гармонія між розумом і серцем. — Григорій Сковорода
Ваша енергія — це ваш успіх. — Тоні Роббінс
Не зупиняйтеся на досягнутому. — Майкл Джордан
Будьте творцем нового майбутнього. — Ілон Маск
Твій успіх — це твоя здатність надихати мільйони. — Стів Джобс
Успіх — це перемога духу. — Василь Стус
Ваша мудрість — у ваших діях. — Марк Аврелій
Не бійтеся змін, вони несуть нове. — Геракліт
Будьте вільними від обмежень. — Будда
Твій успіх — це твоя вдячність. — Екхарт Толле
Успіх — це здатність бути щасливим тут і зараз. — Далай Лама
Ваша праця — це ваше мистецтво. — Леонардо да Вінчі
Не зупиняйтеся, поки світ не побачить ваше світло. — Мартин Лютер Кінг
Будьте лідером своєї долі. — Нельсон Мандела
Твій успіх — це твоя здатність любити. — Мати Тереза
Успіх — це результат вашої чесності. — Лев Толстой
Ваша інтуїція — це ваш путівник. — Стів Джобс
Не бійтеся бути собою. — Оскар Вайльд
Будьте сміливими у своїх діях. — Олександр Македонський
Твій успіх — це твоя здатність до вдосконалення. — Арістотель
Успіх — це перемога над обставинами. — Віктор Франкл
Ваша віра — це ваша сила. — Наполеон Гілл
Не дозволяйте негативу зламати вас. — Тоні Роббінс
Будьте архітектором власного щастя. — Епіктет
Твій успіх — це твоя здатність бути корисним іншим. — Альберт Швейцер
Успіх — це внутрішній мир та спокій. — Лао-Цзи
Ваша мудрість — у вашій здатності вчитися на помилках. — Конфуцій
Не зупиняйтеся, поки не досягнете своєї мрії. — Волт Дісней
Будьте творцем свого світу. — Айн Ренд
Твій успіх — це твоя здатність бути вдячним за кожен день. — Григорій Сковорода
Успіх — це результат вашої наполегливості та праці. — Томас Едісон
Ваша впевненість — це ключ до перемоги. — Мухаммед Алі
Не бійтеся викликів, вони загартовують вас. — Сенека
Будьте лідером, який надихає своїм прикладом. — Махатма Ганді
Твій успіх — це твоя здатність бути вільним у своїх думках. — Сковорода
Успіх — це перемога вашої волі над страхом. — Нельсон Мандела
Ваша праця — це ваш підпис на історії. — Стів Джобс
Не зупиняйтеся на шляху до величі. — Олександр Македонський
Будьте творцем свого життя. — Сенека
Твій успіх — це твоя здатність бути вдячним. — Екхарт Толле
Успіх — це результат вашої віри в свої сили. — Наполеон Гілл
Ваша енергія — це ваша зброя для досягнення цілей. — Тоні Роббінс
Не бійтеся бути лідером у своїй справі. — Ілон Маск
Будьте вірними своїм ідеалам. — Андрій Шептицький
Твій успіх — це твоя здатність бути людиною в усьому. — Григорій Сковорода
Успіх — це вміння знаходити радість у кожній хвилині. — Далай Лама
Ваша мудрість — у вашій здатності мислити глибоко. — Сократ
Не дозволяйте іншим визначати ваш шлях. — Опра Вінфрі
Будьте архітектором вільного майбутнього. — В'ячеслав Чорновіл
Твій успіх — це твоя здатність боротися за справедливість. — Василь Стус
Успіх — це незламність вашого духу. — Ліна Костенко
Ваша воля — це ваша найбільша сила у боротьбі. — Степан Бандера
Не бійтеся великих завдань, вони роблять вас великими. — Наполеон Бонапарт
Будьте творцем нових ідей, що змінюють світ. — Стів Джобс
Твій успіх — це твоя здатність бути наполегливим до кінця. — Конфуцій
Успіх — це результат вашої нескінченної віри. — Наполеон Гілл
Ваша інноваційність — це ключ до вашого успіху. — Джефф Безос
Не зупиняйтеся, поки не досягнете своєї мети. — Майкл Джордан
Будьте вірними своїй внутрішній силі та мрії. — Волт Дісней
Твій успіх — це твоя здатність до постійного росту. — Абрахам Маслоу
Успіх — це вміння бачити перспективу там, де інші не бачать. — Ілон Маск
Ваша щирість — це ваша найбільша цінність. — Лев Толстой
Не бійтеся викликів життя, вони ведуть до перемоги. — Сенека
Будьте майстром свого часу та своєї долі. — Бенджамін Франклін
Твій успіх — це твоя здатність надихати інших на зміни. — Мартин Лютер Кінг
Успіх — це внутрішня гармонія з самим собою. — Будда
Ваша пристрасть — це двигун вашого життя. — Стів Джобс
Не зупиняйтеся, поки не зміните світ на краще. — Білл Гейтс
Будьте творцем своєї власної історії та долі. — Олександр Македонський
Твій успіх — це твоя здатність бути вдячним за все. — Григорій Сковорода
Успіх — це перемога вашого розуму над страхом. — Платон
Ваша уява — це межа ваших досягнень. — Альберт Ейнштейн
Не бійтеся бути першим у всьому, що робите. — Марк Цукерберг
Будьте візіонером, який бачить майбутнє вже сьогодні. — Ілон Маск
Твій успіх — це твоя здатність розуміти глибину життя. — Сократ
Успіх — це результат вашої невтомної праці та віри. — Томас Едісон
Ваша впевненість — це фундамент вашого успіху. — Ральф Емерсон
Не дозволяйте нікому зупинити вашу мрію. — Франклін Рузвельт
Будьте лідером, який надихає мільйони. — Джон Максвелл
Твій успіх — це твоя здатність бути вільним і незалежним. — Жан-Поль Сартр
Успіх — це вміння бути щасливим тут і зараз. — Далай Лама
Ваша мудрість — це ваш шлях до вічної істини. — Лао-Цзи
Не зупиняйтеся, поки не досягнете вершин досконалості. — Стівен Гокінг
Будьте архітектором свого щасливого життя. — Сенека
Твій успіх — це твоя здатність бути людиною з великої літери. — Григорій Сковорода
Успіх — це результат вашої непохитної віри в себе. — Наполеон Гілл
Ваша праця — це ваш дар людству та світу. — Альберт Швейцер
Не бійтеся бути унікальним у своїх ідеях та діях. — Пабло Пікассо
Будьте вірними своїй великій мрії до самого кінця. — Волт Дісней
Твій успіх — це твоя здатність бути наполегливим у всьому. — Конфуцій
Успіх — це гармонія між вашим серцем і розумом. — Григорій Сковорода
Ваша енергія — це ключ до вашого успіху та процвітання. — Тоні Роббінс
Не зупиняйтеся на досягнутому, завжди прагніть до більшого. — Майкл Джордан
Будьте творцем нового і кращого майбутнього для всіх нас. — Ілон Маск
Твій успіх — це твоя здатність надихати мільйони людей свої
